Song Number: 1
Telugu Reference Number: 1
Song Title: துன்மார்க்கருடைய ஆலோசனையில் நடவாமலும்,
1. துன்மார்க்கருடைய ஆலோசனையில் நடவாமலும்,
பாவிகளுடைய வழியிலே நில்லாமலும்.
2. பரியாசக்காரர்கள் உட்காரும் இடத்திலே,
உட்காராமலும் இருக்கிற மனுஷன் பாக்கியவான்.
3. கர்த்தருடைய வேதத்தில், பிரியமாயிருந்து,
இரவும் பகலும் தியானமாயிருப்போன் பாக்கியவான்.
4. அவன் நீர்க்கால்களின் ஓரமாக நடப்பட்டு,
தன் காலத்தில் தன் கனியைத் தரும் மரம்போலிருப்பான்.
5. இலையுதிராதிருக்கிற மரத்தைப் போலிருப்பான்,
அவன் செய்கிறவைக ளெல்லாம் வாய்த்திடும்.
6. ஆனால் துன்மார்க்கரோ அப்படி இருக்கமாட்டார்கள்
காற்றுப் பறக்கடிக்கும் பதரைப் போலிருப்பார்கள்.
7. ஆகையால் துன்மார்க்கரெல்லாம் நியாயத்தீர்ப்பிலும்
நீதிமான்களின் சபையிலும் நிலை நிற்பதில்லை.
8. கர்த்தர் நீதிமான்களின் வழியை அறிந்து இருக்கிறார்
துன்மார்க்கருடைய வழியோ அழியும்.

Song Number: 2
Telugu Reference Number: 2
Song Title: ஜாதிகள் கொந்தளித்து ஜனங்கள்
Pallavi : ஜாதிகள் கொந்தளித்து ஜனங்கள்
விருதாக் காரியத்தைச் சிந்திப்பானேன்?
Anupallavi : கர்த்தருக்கு விரோதமாகவும் அபிஷேகம்
பண்ணினவருக்கு விரோதமாகவும்.
1. பூமியின் ராஜாக்கள் எழும்பி
ஏகமாய் ஆலோசனை பண்ணி,
அவர்களின் கட்டுகளை அறுத்து
எறிந்துபோடுவோம் என்கிறார்கள். ஜாதி
2. பரலோகத்தில் இருப்பவர் நகைப்பார்
ஆண்டவர் அவர்களை இகழுவார்,
கோபத்திலே அவர்களோடே பேசி
உக்கிரத்திலே கலங்கப்பண்ணுவார். ஜாதி
3. என்னுடைய பரிசுத்த பர்வதம்
ஆகிய சீயோன் மீதிலே நான்
என்னுடைய ராஜாவை அபிஷேகம்
பண்ணிவைத்தேன் என்றே உரைத்தார். ஜாதி
4. தீர்மானத்தின் விவரம் சொல்லுவேன்
கர்த்தரோ என்னையே நோக்கி,
நீர் என்னுடைய நேசகுமாரன்,
இன்று நான் உம்மை ஜநிப்பித்தேன். ஜாதி
5. என்னைக்கேளும் அப்பொழுது ஜாதிகளை
உமக்குச் சுதந்தரமாகவும்,
பூமியின் எல்லைகளை யெல்லாமும்
கொடுப்பேன் உமக்குச் சொந்தமாகவும். ஜாதி
6. இருப்புக்கோலாலே அவர்களை
நொறுக்கிக் குயக்கலத்தைப்போல
அவர்களை உடைத்துப் போடுவீர்
என்று அவரேதான் சொன்னாரே. ஜாதி
7. இப்போதும் ராஜாக்களே உணர்வு
இப்போதே அடைந்திடுங்களே,
பூமியின் நியாயாதிபதிகளே
இப்போதும் எச்சரிக்கையாயிருங்களே. ஜாதி
8. பயத்துடன் சேவியுங்கள் கர்த்தரை
நடுக்கத்துடனே களிகூறுங்கள்,
குமாரன் கோபங்கொள்ளாமலும் நீங்கள்
வழியில் அழியாமல் முத்தஞ்செய்யுங்கள். ஜாதி

Song Number: 3
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் நீதியின் தேவனே நான் கூப்பிடுகையில்
Pallavi : என் நீதியின் தேவனே நான் கூப்பிடுகையில்
எனக்குச் செவிகொம்,
நெருக்கத்தில் இருந்த எனக்கு விசாலமாக்கினீர்,
விண்ணப்பத்தைக் கேளும்,
1. மனுபுத்திரரே எதுவரைக்கும் என் மகிமையை,
அவமானப் படுத்துவீர்கள்,
வீணானதை நீங்கள் விரும்பிப் பொய்யை எம்மட்டும்
நீங்கள் நாடுவீர்கள். என்
2. பக்தியுள்ளவனைத் தமக்காகத் தெரிந்தார்
என்று அறியுங்கள்,
நான் கர்த்தரை நோக்கியே கூப்பிடுகையில்
அவர் அதைக் கேட்பார் என்
3. கோபங் கொண்டாலும் பாவஞ் செய்யாதிருங்கள்,
பாவஞ் செய்யாதிருங்கள்,
படுக்கையில் இருதயத்தில் பேசிக் கொண்டு
அமர்ந்து இருங்கள். என்
4. நீதியின் பலிகளைச் செலுத்திக் கர்த்தர்மேல்
நம்பிக்கையா யிருங்கள்,
எங்களுக்கு நன்மை காண்பிப்பவன் யாரென்று
சொல்லுவோர் அநேகர். என்
5. கர்த்தாவே உமது முகத்தினுடைய
ஒளியை எங்கள் மேல்,
பிரகாசிக்கப் பண்ணும் கர்த்தாவே ஒளியை
பிரகாசிக்கப் பண்ணும். என்
6. அவர்கட்குத் தானியமும் திராட்ச ரசமும்
பெருகுங் காலத்தின்,
சந்தோஷத்தைப் பார்க்கிலும் அதிக சந்தோஷத்தை
இருதயத்தில் தந்தீர். என்
7. சமாதானத்தோடே படுத்துக்கொண்டு
நித்திரை செய்வேன்,
கர்த்தாவே நீர் ஒருவரே என்னைச் சுகமாய்த்
தங்கப் பண்ணுகிறீர். என்

Song Number: 4
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தாவே என் வார்த்தைகட்குச் செவிகொடும்,
Pallavi : கர்த்தாவே என் வார்த்தைகட்குச் செவிகொடும்,
என் தியானத்தைக் கவனியும்.
1. உம்மிடத்தில் விண்ணப்பம் பண்ணுவேன்,
என் ராஜாவே என் தேவனே,
என் வேண்டுதலின் சத்தத்தை
என் தேவனே கேட்டருளும். கர்த்
2. கர்த்தாவே காலையில் எந்தன்
சத்தத்தைக் கேட்டருளுவீர்,
காலையிலே உமக்கு நேரேவந்து
ஆயத்தமாகி காத்திருப்பேன். கர்த்
3. துன்மார்க்கத்தில் பிரியப்படுகிற
தேவனாகவே நீர் இல்லை,
தீமை உம்மிடத்தில் சேர்வதில்லை
வீம்புக்காரர் நிலை நிற்பதில்லை. கர்த்
4. அக்கிரமக்காரர் யாவரையும்
அறவே நீர் நேரில் வெறுக்கிறீர்,
பொய் பேசுகிறவர்களை அழிப்பீர்
இரத்தப் பிரியனை அருவருக்கிறீர். கர்த்
5. சூதுள்ளவனான மனுஷனையும்
கர்த்தர் அதிகம் அருவருக்கிறார்,
நானோ மிகுந்த கிருபையினாலே
பயபக்கியுடன் பணிந்து கொள்ளுவேன். கர்த்
6. என் சத்துருக்களினிமித்தம்
என்னை உமது நீதியில் நடத்தி,
எனக்கு முன்பாக உமது வழியை
கர்த்தாவே செவ்வைப் படுத்தும். கர்த்

Song Number: 5
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தாவே உம்முடைய கோபத்திலென்னைக்
Pallavi : கர்த்தாவே உம்முடைய கோபத்திலென்னைக்
கடிந்து கொள்ளாதேயும்.
Anupallavi : உம்முடைய உக்கிரத்திலே என்னை நீர்
தண்டியாதேயும்.
1. என்மேல் இரக்கமாயிரும் கர்த்தாவே
பெலனற்றுப் போனேன்,
என்னைக் குணமாக்கும் கர்த்தாவே
என் எலும்புகள் நடுங்குகின்றதே.
2. ஆத்துமா மிகவும் வியாகுலப் படுகிறது
இரங்காதிருப்பீரோ.
திரும்பும் கர்த்தாவே கிருபையினிமித்தம்,
என்னை இரட்சியும்.
3. மரணத்தில் நினைவுகூர்ந்து பாதாளத்தில்,
உம்மைத் துதிப்பவன் யார்?
என் பெருமூச்சுகளினாலே கர்த்தாவே,
இளைத்துப் போனேன் நான்.
4. இராமுழுவதும் கண்ணீரால் என் கட்டிலை
ஈரமாக்கி நனைக்கிறேன்
துயரத்தில் கண்கள் குழிவிழுந்து சத்துருக்கள்
நிமித்தம் மங்கிப்போயிற்று.
5. அக்கிரமக்காரரே எல்லாரும் என்னை
விட்டு அகன்றுபோங்கள்,
கர்த்தர் என் அழுகையின் சத்தத்தைக் கேட்டார்,
ஆத்துமாவை விடுவித்தார்.

Song Number: 6
Telugu Reference Number: 3
Song Title: எங்கள் ஆண்டவராகிய கர்த்தாவே,
Pallavi : எங்கள் ஆண்டவராகிய கர்த்தாவே,
உம்முடைய நாமம் பூமியெங்குமே,
எவ்வளவு மேன்மையாக இருக்கிறது!
1. உம்முடைய மகத்துவத்தை
வானங்களுக்கு மேலாக வைத்தீர்,
பகைஞனையும் அடக்கிப்போட்டீர்.
2. பழிகாரனையும் அடக்கிப்போட,
தேவரீர் சத்துருக்கள் நிமித்தம்
பாலகர் வாயினால் பெலன் உண்டுபண்ணினீர்.
3. உம் விரல்களின் கிரியையாகிய
வானங்களையும் சந்திரனையும்,
நட்சத்திரங்களையும் நான் பார்க்கும்போது.
4. மனுஷனை நீர் நினைப்பதற்கும்
மனுஷகுமாரனை விசாரிப்பதற்கும்,
எம்மாத்திரம் அவன் என்கிறேன்.
5. நீர் அவனை தேவதூதரிலும்
சற்று சிறியவனாக்கினீர்;
மகிமை கனத்தினால் முடிசூட்டினீர்.
6. உம் கரத்தின் கிரியைகளின்மேல்
நீர் அவனுக்கு ஆளுகை தந்தீர்.
சகலத்தையும் கீழ்ப்படுத்தினீர்.
7. ஆடு மாடுகளெல்லாவற்றையும்,
காட்டிலுள்ள மிருகங்களையும்,
கீழ்ப்படுத்தினீர் பறவைகளையும்.
8. சமுத்திரத்து மச்சங்களையும்,
கடலில் சஞ்சரிப்பவைகளையும்,
அவன் பாதங்கட்குக் கீழ்ப்படுத்தினீர்.
9. எங்கள் ஆண்டவராகிய கர்த்தாவே,
உம்முடைய நாமம் பூமியெங்குமே
எவ்வளவு மேன்மையாக இருக்கிறது.

Song Number: 7
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தாவே யார் உம்முடைய
Pallavi : கர்த்தாவே யார் உம்முடைய
கூடாரத்திலே தங்கிடுவான்?
1. யார் உம் பரிசுத்த பர்வதத்தில்
வாசம் பண்ணுவான்?
உத்தமனாய் நடந்து நீதியை நடப்பித்து,
சத்தியம் பேசுகிறவனே.
2. அவன் தன் நாவினால் புறங்கூறாமலும்,
தீங்கு செய்யாமலும்,
அயலான்மேல் சொல்லப்படும் நிந்தையை
எடுக்காமலும் இருக்கிறான்.
3. ஆகாதவன் அவன் பார்வைக்குத்
தீழ்ப்பானவனே,
கர்த்தருக்குப் பயந்தவர்களையோ
கனம் பண்ணுகிறான்.
4. ஆணையிட்டதில் தனக்கு நஷ்டம்
வந்தாலும் தவறான்,
தன் பணத்தை வட்டிக்குக் கொடான்
பரிதானம் வாங்கமாட்டான்.
5. குற்றமில்லாதவனுக்கு விரோதமாய்
பரிதானம் வாங்கமாட்டான்.
இப்படிச் செய்கிறவன் என்றென்றும்
அசைக்கப்டுவதில்லை.

Song Number: 8
Telugu Reference Number: 4
Song Title: துதிப்பேன் துதிப்பேன்
Pallavi : துதிப்பேன் துதிப்பேன்
எனக்காலோசனை தந்த கர்த்தரை
Anupallavi : இராக்காலங்களில் என் உள்ளிந்திரியங்கள்
என்னை உணர்த்தும்.
1. கர்த்தர் என் சுதந்தரமும் பாத்திரத்தின்
பங்குமானவர் என் சுதந்தரத்தை
என் தேவரீர் நீரே காப்பாற்றுகிறீர்
2. நேர்த்தியான இடங்களில் எனக்குப்
பங்கு கிடைத்தது ஆம் சிறப்பான
சிறப்பான சுதந்தரம் எனக்குண்டு
3. கர்த்தரை எப்பொழுதும் எனக்கு முன்
வைத்திருக்கிறேன் அவர் என் வலது
பாரிசத்தில் இருப்பதால் நான் அசைக்கப்படுவதில்லை
4. ஆகையால் என் இருதயம் பூரித்தது,
எந்தன் மகிமையும் களிகூர்ந்தது
எந்தனின் மாம்சமும் நம்பிக்கையோடே தங்கியிருக்கும்,
5. என் ஆத்துமாவைப் பாதாளத்தில் விடீர்,
உம் பரிசுத்தவான் அழிவைக்காண வொட்டீர்,
ஜீவ மார்க்கத்தை எனக்குத் தெரியப்படுத்துவீர்
6. உம்முடைய சமுகத்தில் பரிபூரண
ஆனந்தமும் உம்முடைய வலது
பாரிசத்தில் நித்திய பேரின்பமும் உண்டு

Song Number: 9
Telugu Reference Number: 5
Song Title: கர்த்தாவே என் பெலனே
Pallavi : கர்த்தாவே என் பெலனே
உம்மில் அன்பு கூருவேனே,
உத்தமமானதும் வழிதானே கர்த்தாவே
1. என் கன்மயலயம் என் கோட்டையும்
என் இரட்சகரும் என் தேவனும்,
என் கேடகமும் இரட்சண்யக் கொம்பும்
என் உயர்ந்த அடைக்கலமானவர்.
2. மரணக்கட்டுகள் சூழ்ந்து கொண்டது
துர்ச்சன ப்ரவாகம் பயப்படுத்தினது,
பாதாளக் கட்டுகள் சூழ்ந்துகொண்டது
மரணக் கண்ணிகளென்மேல் விழுந்தது.
3. வானங்களைத் தாழ்த்தி இறங்கினார்
பாதங்களின் கீழ் காரிருள் இருந்தது
கேரூபின் மேலேறி வேகமாய்ச் சென்றார்
காற்றின் செட்டைகளைக் கொண்டு பறந்தார்.
4. இருளைத் தமக்கு மறைவிடமாக்கி
மேகங்களைக் கூடாரமாக்கினார்
வானங்களில் கர்த்தர் குமுறினார்
தமது சத்தத்தை தொனிக்கப்பண்ணினார்.
5. தயவுள்ளவனுக்கு தயவுள்ளவரே
உத்தமனுக்கு நீர் உத்தமரே;
புனிதனுக்கு நீர் புனிதரானவரே
மாறுகிறவனுக்கு மாறுகிறவரே.
6. சிறுமைப்பட்ட ஜனத்தை இரட்சிப்பீர்
மேட்டிமையான கண்களைத் தாழ்த்துவீர்,
தேவரீர் என் விளக்கை ஏற்றுவீர்
இருளை நீர் வெளிச்சமாக்குவீர்
7. உம்மாலே ஒரு சேனைக்குள் பாய்வேன்
தம்மாலே ஒரு மதிலைத் தாண்டுவேன்
சத்துருவை நான் தொடர்ந்து பிடிப்பேன்
நிர்மூலமாக்கும் வரைக்கும் திரும்பேன்.
8. கர்த்தர் ஜீவ தேவனானவர்
என்னுடைய கன்மலையுமானவர்
என்றென்றும் துதிக்கப் படுவாராக
எல்லாவற்றிலும் உயர்ந்திருப்பாராக.

Song Number: 10
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தாவே என் கன்மலையுமென் கோட்டையும்
Pallavi : கர்த்தாவே என் கன்மலையுமென் கோட்டையும்
என் இரட்சகருமானவர்.
Anupallavi : என் தேவனும் நான் நம்பியிருக்கிற
என் துருகமுமென் கேடகமானவர்.
1. என் ரட்சணியக் கொம்புமானவர்,
என் புகலிடமானர்.
என் உயர்ந்த அடைக்கலமானவர்,
என் இரட்சகருமானவர்
என்னை வல்லடிக்கு நீங்கலாக்கினவர்,
2. துதிக்குப் பாத்திரராகிய கர்த்தலை
நோக்கிக் கூப்பிடுவேன்.
அதினாலே என் சத்துருக்களுக்கு
நீங்கி இரட்சிக்கப்படுவேன்.
என் பெலனாகிய என் கர்த்தாவே
உம்மிலே நான் அன்பு கூருவேன்.
3. மரணக் கட்டுகள் எல்லாம் என்னைச்
சுற்றிக் கொண்டது,
துர்ச்சனப் பிரவாகமும் என்னைப்
பயப்படுத்தினது
பாதாளக் கட்டுகள் என்னைச் சூழ்ந்தது,
மரணக்கண்ணிகள் என்மேல் விழுந்தது.
4. எனக்குண்டான நெருக்கத்தில் கர்த்தரை
நோக்கிக் கூப்பிட்டேன்
என் தேவனை நோக்கியே நான்
அபயமுமிட்டேன்.
தம்முடைய ஆலயத்திலிருந்து
என் சத்தத்தையும் அவர் கேட்டார்.
5. என் கூப்பிடுதல் களெல்லாம் அவர்
சந்நிதியிலே போய்;
அவருடைய செவிகளிலேதான்
அப்படியே ஏறிற்று.
அப்போது பூமி அசைந்து அதிர்ந்தது
அஸ்திபாரங்கள் குலுங்கி அசைந்தது.

Song Number: 11
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வானங்கள் தேவ மகிமையை வெளிப்படுத்துகிறது,
1. வானங்கள் தேவ மகிமையை வெளிப்படுத்துகிறது,
ஆகாய் விரிவு அவர் கரங்களின் கிரியையை அறிவிக்கிறது,
பகலுக்குப் பகல் வார்த்தைகளைப் பொழிகிறது,
இரவுக்கு இரவு அறிவைத் தெரிவிக்கிறது.
2. அவைகளுக்குப் பேச்சுமில்லை வார்த்தையுமேயில்லை,
அவைகளின் சத்தம் கேட்கப்படுவதுமேயில்லை,
ஆகிலும் அவைகளின் சத்தம் பூமியெங்கும் செல்லுகிறது.
3. அவைகளின் சூரியனுக்கு ஒரு கூடாரம் ஸ்தாபித்தார்
மணவறையினின்று புறப்படும் மணவாளனைப் போலிருந்து,
தன் பாதையில் ஓட பராக்கிரமசாலியைப்போல்,
அது மிகவும் மகிழ்ச்சியாய் இருக்கிறது.
4. வானங்களின் ஒரு முனையிலிருந்து புறப்பட்டு
அவைகளின் மறுமுனை வரைக்கும் சுற்றியோடுகிறது
அதினுடைய காந்திக்கு மறைவானது ஒன்றுமில்லை.
ஆம் அதின் காந்திக்கு மறைவானது ஒன்றுமில்லை.
5. கர்த்தரின் வேதம் குறைவற்றதுமாயிருக்கிறது,
ஆத்துமாவை உயிர்ப்பிக்கிறதுமாயிருக்கிறது,
கர்த்தரின் சாட்சி சத்தியமுமாயிருக்கிறது,
பேதையை ஞானியாக்குகிறதுமாயிருக்கிறது.
6. கர்த்தருடைய நியாயங்கள் செம்மையாயிருக்கிறது,
இருதயத்தைச் சந்தோஷிப்பிக்கிறதுமாயிருக்கிறது,
கர்த்தரின் கற்பனை தூய்மையாகயிருக்கிறது,
கண்களைத் தெளிவிக்கிறதுமாயிருக்கிறது.
7. கர்த்தருக்குப் பயப்படும் பயம சுத்தமாயிருக்கிறது,
என்றைக்கும் நிலைக்கிறதுமாயிருக்கிறது,
கர்த்தருடைய நியாயங்கள் உண்மையாயிருக்கிறது,
அவைகள் அனைத்தும் நீதியுமாயிருக்கிறது.

Song Number: 12
Telugu Reference Number: 6
Song Title: கர்த்தர் ஆபத்து நாளில் ஜெபத்தைக் கேட்பாராக,
Pallavi : கர்த்தர் ஆபத்து நாளில் ஜெபத்தைக் கேட்பாராக,
யாக்கோபின் தேவ நாமம் அடைக்கலமாவதாக.
1. பரிசுத்த ஸ்தலத்திலிருந்து ஒத்தாசையனுப்பி,
சீயோனிலிருந்து உம்மை ஆதரிப்பாராக.
2. நீர் செலுத்தும் காணிக்கைகளையெல்லாமே நினைத்து
சர்வாங்க தகன பலியைப்பிரியமாய் ஏற்றுக் கொள்வாராக.
3. உமது மனவிருப்பத்தின்படி உமக்குத் தந்தருளி,
ஆலோசனைகளை யெல்லாம் நிறைவேற்றுவாராக.
4. நாங்கள் உம்முடைய இரட்சிப்பினாலே மகிழ்ந்து,
எங்கள் தேவ நாமத்தினாலே கொடியேற்றுவோம்.
5. வேண்டுதல்களையெல்லாம் நிறைவேற்றுவாராக,
தாம் அபிஷேகம் பண்ணினவரை இரட்சிக்கிறார் அறிவேன்.
6. தம் வலது கரம் செய்யும் இரட்சிப்பின் வல்லமைகளை,
காண்பித்து வானத்திலிருந்து ஜெபத்தைக்கேட்பார்.
7. இரதங்களை குறித்தும் சிலர் மேன்மை பாராட்டுகிறார்,
குதிரைகளைக் குறித்தும் சிலர் மேன்னை பாராட்டுகிறார்.
8. நாங்களோ எங்கள் தேவனாகிய கர்த்தருடைய
நாமத்தைக் குறித்துமட்டும் சிலர் மேன்மை பாராட்டுவோம்.
9. அவர்கள் எல்லோருமே முறிந்தே விழுந்தார்கள்.
நாங்களோ எழுந்து நிமிர்ந்து நன்றாக நிற்கிறோம்.
10. கர்த்தாவே இரட்சியும் நாங்கள் கூப்பிடுகிற நாளிலே,
ராஜா எங்களுக்குச் செவி கொடுப்பாராக.

Song Number: 13
Telugu Reference Number: 7
Song Title: என் தேவனே, என் தேவனே,
Pallavi : என் தேவனே, என் தேவனே,
ஏனோ எந்தனைக் கைவிட்டீர்?
உதவி செய்யாமலும் கேளாமலும்
ஏனோ தூரமாயிருக்கிறீர்?
1. என் தேவனே, நான் பகலிலே
கூப்பிடுகிறேன் பதில் கொடீர்,
கூப்பிடுகிறேன் இரவிலே,
எனக்கு அமைதலில்லை.
2. இஸ்ரவேலின் துதிகளுக்குள்
வாசம் பண்ணும் தேவன் பரிசுத்தர்,
எங்கள் பிதாக்கள் உம்மிடத்தில்
நம்பிக்கை வைக்க நீர் விடுவித்தீர்.
3. உம்மைக் கூப்பிட்டுக் தப்பினார்கள்
வெட்கப்பட்டுப் போகாதிருந்தார்கள்,
நானோ புழு, மனுஷனல்ல,
மனுஷரால் நிந்திக்கப்பட்டவன்.
4. என்னைப் பார்க்கிறவர்களெல்லாம்
என்னைப் பரியாசம் பண்ணி,
உதட்டைப் பிதுக்கி, தலைதுலுக்கி,
கர்த்தர் மீட்டு விடட்டும் என்கிறார்.
5. கர்த்தமேல் நம்பிக்கையாயிருந்தான்,
அவர் இவனை விடுவிக்கட்டும்;
இவன்மேல் பிரியமாயிருக்கிறாரே,
இப்பொழுது இவனை மீட்கட்டும்.
6. என்னைக் கர்ப்பத்திலிருந்தெடுத்தீர்,
என் தாயின் பாலை நான் உண்கையில்,
என்னை உம்முடைய பேரில்,
நம்பிக்கையா யிருக்கப் பண்ணினீர்.
7. கர்ப்பத்தினின்று வெளிப்பட்டபோதே
உமது சார்பில் விழுந்தேன்,
தாயின் வயிற்றிலிருந்தது முதல்
நீர் என் தேவனாயிருக்கிறீர்.

Song Number: 14
Telugu Reference Number: 8
Song Title: கர்த்தர் எந்தன் மேய்ப்பராக இருக்கிறார்;
Pallavi : கர்த்தர் எந்தன் மேய்ப்பராக இருக்கிறார்;
நானோ தாழ்ச்சியடையேனே என்றுமே.
1. அவர் என்னைப் புல்லுள்ள இடங்களில் மேய்த்து
அமர்ந்த தண்ணீர்களண்டை என்னை விடுகிறார்.
2. அவர் என் ஆத்மாவைத் தேற்றி, தம் நாமத்தினிமித்தம்
என்னை நீதியின் பாதைகளில் நடத்துகிறார்.
3. நான் மரண இருளின் பள்ளத்தாக்கில் நடந்தாலும்
பொல்லாப்புக்குப் பயப்படேனே என்றுமே.
4. தேவரீர் என்னோடே கூடஇருக்கிறீர்
உமது கோலும் தடியும் என்னைத் தேற்றும்
5. என் சத்துருக்களுக்கு முன்பாக நீர் எனக்கு
ஒரு பந்தியை ஆயத்தப் படுத்தினீர்.
6. என் தலையை எண்ணெயால் அபிஷேகம் பண்ணுகிறீர்,
என் பாத்திரம் நிரம்பி வழிகிறது.
7. ஜீவனுள்ள நாளெல்லாம் நன்மை கிருபை தொடரும்;
கர்த்தர் வீட்டில் நீண்ட நாட்களாய் நிலைத்திருப்பேன்.

Song Number: 15
Telugu Reference Number: 9
Song Title: கர்த்தர் என் மேய்ப்பராக இருக்கிறார்.
Pallavi : கர்த்தர் என் மேய்ப்பராக இருக்கிறார்.
நானோ தாழ்ச்சி என்றும் அடையேன்.
1. புல்லுள்ள இடங்களிலென்னை மேய்க்கிறார்
அமர்ந்த தண்ணீர்களண்டை விடுகிறார்,
என் ஆத்துமாவையும் தேற்றுகிறார்
நீதிப் பாதைகளில் நடத்துகிறார்.
2. இருளின் பள்ளத்தாக்கில் நடந்தாலும்
பொல்லாப்புக்குப் பயப்படேன் சற்றும்
தேவரீர்கூட இருப்பதாலும்
கோலும் தடியும் என்னைத் தேற்றும்.
3. என் சத்துருக்களுக்கு முன்பாக
பந்தியை ஆயத்தப்படுத்தினீர்,
எண்ணெயால் அபிஷேகம் பண்ணுகிறீர்
பாத்தரம் நிரம்பி வழிகிறது.
4. என் ஜீவனுள்ள நாட்களெல்லாமே
நன்மை கிருபை என்னைத் தொடருமே,
கர்த்தருடைய வீட்டில் நானுமே
நீடித்த நாளாய் நிலைத்திருப்பேன்.

Song Number: 16
Telugu Reference Number: 10
Song Title: கர்த்தர் என் மேய்ப்பரே
Pallavi : கர்த்தர் என் மேய்ப்பரே
குறை எனக்கில்லையே
அனுதினம் நல்மேய்ச்சல்
அன்புடன் அளித்திடுவார்
1. மரணத்தின் இருள் தன்னில்
நடந்திட நேர்ந்தாலும்
மீட்பரின் துணையுடனே
மகிழ்வுடன் நடந்திடுவேன்.
2. பகைவரின் கண்களின் முன்
பரமன் எனக்கோர் விருந்தை
பாங்குடன் அருளுகின்றார்
பரவசம் கொள்ளுகின்றேன்.
3. எண்ணெயால் என் தலையை
இன்பமாய் அபிஷேகம்
செய்கிறார் என் தேவன்
உள்ளமும் பொங்கிடுதே.
4. ஜீவனின் நாட்களெல்லாம்
நன்மையும் கிருபையுமே
தொடர்ந்திட வாழ்ந்திடுவேன்
கர்த்தரின் வீட்டினிலே.

Song Number: 17
Telugu Reference Number: 11
Song Title: கர்த்தர் எனக்கித்தரையில் உத்தம மேய்ப்பரே
Pallavi : கர்த்தர் எனக்கித்தரையில் உத்தம மேய்ப்பரே
நித்தமும் இதினிமித்தம் தாழ்ச்சியடையேன்.
1. புல்லுள்ள இடங்களில் வல்லோன் மேய்க்கிறார்
தௌ;ளிதாம் நீரண்டை சொல்லி விடுகிறார்
நல்ல மேய்ப்பன் வல்லமையாய் என்னைத் தேற்றுகிறார்.
உள்ள நீதியின் பாதையில் நடத்துகிறார்.
2. இருளின் பள்ளத்தில் மருகி நடந்தாலும்
தருணம் பொல்லாததாக இருந்தாலும்
கருணையுள்ள கர்த்தர் சமுகத்தால் பயப்படேன்
திறமையுள்ள கோலும் தடியுமென்னைத் தேற்றும்.
3. சத்துருக்களுக்கு முன்பந்தியுண்டாக்கி
இத்தரையில் அபிஷேகம் பண்ணுகிறார்,
என்னுடைய பாத்திரம் நிரம்பி வழிகிறது
கர்த்தர் வீட்டில் பத்திரமாய் நிலைத்திருப்பேன்.

Song Number: 18
Telugu Reference Number: 12
Song Title: பூமியும் நிறைவும் உலகமும் அதிலுள்ள
Pallavi : பூமியும் நிறைவும் உலகமும் அதிலுள்ள
குடிகளும் கர்த்தருடையது.
1. அவரே அதைக் கடல்களுக்குமேலாக, அஸ்திபாரப்படுத்தினார்.
அவரே அதை நதிகளுக்கு மேலாக ஸ்தாபித்தார்.
2. யார் கர்த்தருடைய பர்வதத்தில் ஏறுவான்?
யார் அவருடைய பரிசுத்த ஸ்தலத்தில் நிலைத்திருப்பான்?
3. கைகளில் சுத்தமுள்ளவனும் இதயத்தில் மாசில்லாதவனும்
மாயைக்கு ஒப்புக் கொடாமலும் கபடாய் ஆணையிடாதவனே.
4. அவன் கர்த்தரால் ஆசீர்வாதத்தையும் பெறுவான்
தன் இரட்சிப்பின் தேவனால் நீதியையும் பெறுவான்.
5. இதுவே அவரைத்தேடி விசாரித்து வரும் சந்ததி,
அவர் சமுகத்தை நாடுகிற யாக்கோபு என்னும் சந்ததி.
6. வாசல்களே உங்கள் தலைகளை உயர்த்துங்கள் அநாதி கதவுகளே
உயருங்கள் மகிமையின் ராஜா உள்ளே பிரவேசிப்பார்.
7. யார் இந்த மகிமையின் ராஜா? வல்லமையுள்ள கர்த்தர்
அவர் யுத்தத்தில் பராக்கிரமம் உள்ள கர்த்தராமே.
8. வாசல்களே உங்கள் தலைகளை உயர்த்துங்கள் அநாதி கதவுகளே,
உயருங்கள் மகிமையின் ராஜா உள்ளே பிரவேசிப்பார்.
9. யார் இந்த மகிமையின் ராஜா? சேனைகளின் கர்த்தர்
அவரே மகா மகிமையின் ராஜா அல்லேலூயா ஆமென்.

Song Number: 19
Telugu Reference Number: 14
Song Title: காலையும் மாலை எவ்வேளையும்
Pallavi : காலையும் மாலை எவ்வேளையும்
கர்த்தரைத் கருத்துடன் பாடிடுவேன்.
பரிசுத்தர், பரிசுத்தர், பரிசுத்தர், எனத்தூதர்
பாடிடும் தொனி கேட்குதே.
1. கர்த்தர் என் வெளிச்சம், ஜீவனின் பெலனும்
கிருபையாய் இரட்சிப்புமானார்
அஞ்சிடாமல் கலங்காமல் பயமின்றித் திகிலின்றி
அனுதினம் வாழ்ந்திடுவேன்.
2. எனக்கெதிராய் ஓர் பாளயமிறங்கி
என்மேல் ஓர் யுத்தம் வந்தாலும்
பயப்படேன் எதிராளி நிமித்தமாய் செவ்வையான
பாதையில் நடத்திடுவார்.
3. ஒன்றை நான் கேட்டேன் அதையே நாடுவேன்
என்றும் தம் மகிமையைக் காண
ஜீவனுள்ள நாளெல்லாம் தம் ஆலயத்தில் தங்குவதை
வாஞ்சித்து நாடிடுவேன்.
4. தீங்கு நாளில் தம் கூடார மறைவில்
தேடிச் சேர்த்தென்னை மறைப்பார்
உன்னதத்தில் மறைவாக ஒளித்தென்னைப் பாதுகாத்து
உயர்த்துவார் கன்மலை மேல்.
5. எந்தன் முகத்தைத் தேடுங்கள் என்று
என் கர்த்தர் சொன்னதினாலே
தம் முகத்தைத் தேடுவேனே கூப்பிடும் என் சத்தம் கேட்டு
தயவாகப் பதிலளிப்பீர்.
6. தகப்பனும் தாயும் கைவிட்டாலும் என்
கர்த்தர் என்னைச் சேர்த்துக் கொள்வார்
எந்தன் உள்ளம் ஸ்திரமாக திடமாக கர்த்தருக்கே
என்றென்றும் காத்திருக்கும்.
7. எனக்காக யாவையும் செய்து முடிப்பார்
என் கர்த்தர் வாக்கு மாறிடார்,
தமக்கென்றும் பயந்திடும் பக்தர் யாவர் விருப்பமும்
தவறாமல் நிறைவேற்றுவார்.

Song Number: 20
Telugu Reference Number: 13
Song Title: உமது முகத்தை எனக்கு
Pallavi : உமது முகத்தை எனக்கு
மறையாதேயும் கர்த்தாவே.
கோபத்துடன் அடியேனை
விலக்கிப்போடாதேயும்.
1. நீரே எனக்குச் சகாயர்;
என் இரட்சிப்பின் தேவனே,
நெகிழ விடாமலும் என்னைக்
கைவிடாமலும் இரும்.
2. என் தகப்பனும் என் தாயும்
எந்தனைக் கைவிட்டாலும்,
கர்த்தர் என்னைச் சேர்த்துக்கொள்ளுவார்.
கடைசி மட்டும் கைவிடார்.
3. கர்த்தாவே உமது வழியை,
எனக்குப் போதித்தருளும்,
என் எதிராளிகளினிமித்தம்,
செவ்வைப் பாதையில் நடத்தும்.
4. சத்துருக்களினிஷ்டத்திற்று,
என்னை ஒப்புக் கொடாதேயும்;
பொய்ச் சாட்சிகள் விரோதமாய்,
எழுப்பி இருக்கிறார்கள்..
5. ஜீவனுள்ளோர் தேசத்தில்,
கர்த்தரின் நன்மையைக் காண்பேன்
என்று விசுவாசியாமல்
இருந்தால் கெட்டுப்போயிருப்பேன்.
6. கர்த்தருக்குக் காத்திரு,
இருதயத்தை ஸ்திரப்படுத்துவார்,
திடமனதாயிருந்து,
கர்த்தருக்கே காத்திரு.

Song Number: 21
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பலவான்களின் புத்திரரே
Pallavi : பலவான்களின் புத்திரரே
கர்த்தருக்குச் செலுத்துங்களே.
Anupallavi : மகிமை வல்லமையையும்
கர்த்தருக்கே அதைச் செலுத்துங்கள்.
1. கர்த்தரின் நாமத்திற்குரிய
மகிமையைச் செலுத்துங்கள்,
பரிசுத்த அலங்காரத்துடனே,
கர்த்தரைத் தொழுதுகொள்ளுங்கள்.
2. கர்த்தருடைய சத்தம்
தண்ணீர்கள்மேல் தொனிக்கிறது
மகிமையுள்ள தேவன முழங்குகிறார்,
திரளான தண்ணீர்கள்மேல் இருக்கிறார்.
3. கர்த்தருடைய சத்தம்
வல்லமையாக உள்ளது,
கர்த்தருடைய சத்தம்,
மகா மகத்துவமுள்ளது.
4. கர்த்தருடைய சத்தம்
கேதுருக்களை முறிக்கிறது
கர்த்தர் லீபனோனுடைய,
கேதுரு மரங்களை முறிக்கிறார்.

Song Number: 22
Telugu Reference Number: 15
Song Title: என் தேவனாகிய கர்த்தாவே
Pallavi : என் தேவனாகிய கர்த்தாவே
உம்மை என்றென்றைக்கும் துதிப்பேன்
அல்லேலூயா— அல்லேலூயா
அல்லேலூயா— அல்லேலூயா
1. கர்த்தாவே என் சத்துருக்கள் என்னை
மேற்கொண்டு மகிழ விடாதிரும்,
நீர் என்னைக் கைதூக்கி எடுத்தபடியால்
நானும்மை என்றென்றும் போற்றுவேன்.
2. உம்மை நான் நோக்கிக் கூப்பிட
நீர் என்னைக் குணமாக்கினீர்,
பாதாளத்திலிருந்தென்னை ஏறப்பண்ணி
என்னை நீர் உயிருடன் காத்தீர்.
3. கர்த்தரின் பரிசுத்தவான்களே
அவரை கீர்த்தனம் பண்ணிடுங்கள்,
அவர் பரிசுத்தத்தின் நினைவுகளை
ஆடிப்பாடியே கொண்டாடுங்கள்.
4. ஆண்டவர் கோபம் ஒரு நிமிஷம்
அவர் தயவோ நீடிய வாழ்வு
சாயங்காலத்தில் அழுகை தங்கும்
விடியற் காலத்தில் களிப்புண்டாகும்.
5. அசைக்கப்படுவதில்லை யென்று
அடியேன் வாழ்விலே சொன்னேன்.
என் பர்வதத்தை நீர் நிற்கப்பண்ணினீர்
நானோ கலங்கினவனானேன்.
6. குழியில் நான் இறங்குகையில்
என் ரத்தத்தால் என்ன லாபம்?
புழுதி உம்மைத் துதித்துக்கொண்டு
உந்தன் சத்தியத்தை அறிவிக்குமோ?
7. கர்த்தாவே உம்மைக் கூப்பிட்டேன்
கர்த்தரை நோக்கிக் கெஞ்சினேன்.
என் புலம்பலை நீர் களிப்பாக மாற்றி
களிப்பின் கட்டினால் கட்டினீர்.

Song Number: 23
Telugu Reference Number: 16
Song Title: எவனுடைய மீறுதல் மன்னிக்கப்பட்டதோ,
Pallavi : எவனுடைய மீறுதல் மன்னிக்கப்பட்டதோ,
எவன் பாவம் மூடப்பட்டதோ அவன் பாக்கியவான்.
1. எவன் அக்கிரமத்தைக் கர்த்தர் எண்ணமாட்டாரோ
ஆவியா கபடமில்லாதவன் பாக்கியவான்.
2. நான் அடக்கிவைத்த மட்டும் என் எலும்புகள்,
நித்தம் என் கதறுதலினால் உலர்ந்தது.
3. இரவும் பகலும் என்மேல் உந்தன் கை,
பாரமாயிருந்ததாலென் சாரம் போயிற்று.
4. என் அக்கிரமத்தை நான் மறைக்காமல்,
என் பாவத்தை உமக்கு அறிவித்தேன்.
5. கர்த்தருக்கென் மீறுதலை அறிக்கை செய்வேன்,
தேவரீர் என் பாவதோஷத்தை மன்னித்தீர்.
6. இதற்காகச் சகாயங் கிடைக்குங் காலத்தில்,
பக்தியுள்ளவன் உமக்கு விணண்ப்பஞ் செய்வான்.
7. மிகுந்த ஜலப் பிரவாகம் வந்தாலும்,
அப்பொழுது அது அவனையணுகாது.
8. எனக்கு நீர் மறைவிடமாயிருக்கிறீர்,
என்னை விலக்கிக்காரும் இக்கட்டுக்கு நீர்.

Song Number: 24
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எவனுடைய மீறுதல் மன்னிக்கப்பட்டதோ,
Pallavi : எவனுடைய மீறுதல் மன்னிக்கப்பட்டதோ,
எவன் பாவம் மூடப்பட்டதோ அவன் பாக்கியவான்.
1. இரட்சணியப் பாடல்கள் எல்லாம் என்னைச்,
சூழ்ந்து கொள்ளும்படி செய்வீர் தேவனே.
2. நான் உனக்கு என் வழியைப் போதித்து,
நீ நடக்க வேண்டிய வழியைக் காட்டுவேன்.
3. நான் உன்மேல் என்னுடைய கண்ணை வைப்பேன்
நான் உனக்கு ஆலோசனை சொல்லுவேன்.
4. வாரினாலும் கடிவாளத்தினாலும்,
வாய் கட்டபட்டே தான் இருக்க வேண்டும்.
5. புத்தியில்லாக் குதிரையைப் போலவும்,
கோவேறு கழுதையைப் போலிருக்கவேண்டாம்.
6. துன்மார்க்கனுக்கு அநேக வேதனையுண்டு,
கர்த்தரை நம்பினவனைக் கிருபை சூழும்.
7. கர்த்தருக்குள் மகிழ்ந்து களி கூருங்கள்,
நீதிமான்களே நீங்கள் களி கூருங்கள்.
8. செம்மையான இருதயமுள்ளவர்களே,
நீங்கள் ஆனந்த முழக்க மிடுங்களே.

Song Number: 25
Telugu Reference Number: 17
Song Title: கர்த்தரை எப்போதும் ஸ்தோத்திரிப்பேன்,
Pallavi : கர்த்தரை எப்போதும் ஸ்தோத்திரிப்பேன்,
அவர் துதி எப்போதும் வாயிலிருக்கும்.
1. கர்த்தரில் ஆத்துமா மேன்மை பாராட்டும்,
சிறுமைப் பட்டோர் கேட்டு மகிழுவார்கள்.
2. கர்த்தரை மகிமைப்படுத்துங்கள்;
ஒருமித்து நாமத்தை உயர்த்துவோம்.
3. கர்த்தரைத் தேட செவி கொடுத்தார்
எல்லாப் பயத்துக்கும் நீங்கலாக்கினார்.
4. அவர்கள் அவரை நோக்கியே பார்த்தார்கள்,
பார்த்தோர் பிரகாசமு மடைந்தார்கள்.
5. அவர்கள் முகங்கள் வெட்கப்படவில்லை,
அவர்கள் பிரகாசமு மடைந்தார்கள்.
6. கர்த்தரை இந்த ஏழை கூப்பிட்டான்,
இடுக்கண்களிலிருந்து இரட்சித்தார்.
7. தூதன் அவருக்குப் பயந்தவர்களைச்சூழ
பாளயமிறங்கி விடுவிக்கிறார்.

Song Number: 26
Telugu Reference Number: 19
Song Title: பொல்லாதவர்களைக் குறித்து எரிச்சலடையாதே,
Pallavi : பொல்லாதவர்களைக் குறித்து எரிச்சலடையாதே,
நியாயக்கேடு செய்கிறவர்கள்மேல் பொறாமை கொள்ளாதே.
1. அவர்கள் புல்லைப் போலவே
சீக்கிரமாய் அறுப்புண்டு,
அவர்கள் பசும்பூண்டைப்போல
வாடிப்போவார்கள்.
2. கர்த்தரை நம்பி நன்மை செய்,
தேசத்தல் குடியிருந்து,
சத்தியத்தை மேய்ந்துகொண்டு
கர்த்தரில் மகிழ்ச்சியாயிரு.
3. அவர் உன் இருதயத்தின்
வேண்டுதல்களை அருள் செய்வார்,
உன் வழியைக் கர்த்தருக்கொப்புவித்து,
அவரில் நம்பிக்கையாயிரு.
4. காரியத்தை வாய்க்கப் பண்ணுவார்,
உன் நீதியை வெளிச்சத்தைப்போல்,
உன் நியாயத்தை பட்டப் பகலைப்போலவும்
விளங்கப் பண்ணுவார்.
5. கர்த்தரை நோக்கி அமர்ந்திரு
அவருக்குக் கர்த்திரு,
காரிய சித்தன் தீவினைக்காரன் மேல்
எரிச்சலாகாதே.
6. கோபத்தை நெகிழ்ந்து விட்டுவிடு,
உக்கிரத்தையும் விட்டுவிடு,
பொல்லாப்புச் செய்ய ஏதுவான
எரிச்சல் உனக்கு வேண்டாம்.
7. பொல்லாதவர்கள் எல்லாரும்
அறுப்புண்டு போவார்கள்
கர்த்தருக்குக் காத்திருப்பவரோ பூமியைச்
சுதந்தரிப்பார்கள்.

Song Number: 27
Telugu Reference Number: 20
Song Title: கர்த்தாவே உமது கோபத்தில் என்னைக்
1. கர்த்தாவே உமது கோபத்தில் என்னைக்
கடிந்துகொள்ளாதேயும் ஆ ஆ ஆ ஆ
உமது உக்கிரத்தில் என்னைத் தண்டியாதேயும்
2. உமது அம்புகள் எனக்குள்ளே தைத்து இருக்கிறது;
உமது கையோ என்னை இருத்துகிறது தேவனே.
3. உமது கோபத்தினாலென் மாம்சத்தில் ஆரோக்கியமில்லை;
என் பாவத்தினால் எலும்புகளில் சவுக்கியமில்லை.
4. என் அக்கிரமங்கள் என் தலைக்கு மேலாகப் பெருகிற்று;
தாங்கக்கூடாத பாரச் சுமைபோல் பாரமாயிற்று.
5. மதிகேட்டினிமித்தம் புண்கள் அழுகி நாற்றமெடுத்தது;
வேதனைப்பட்டு ஒடுங்கி துக்கப்பட்டுத் திரிகிறேன்.
6. குடல்கள் எரிந்து மாம்சத்திலே ஆரோக்கியமில்லை,
நான் பெலனற்றுப்போய் மிகவும் நொறுக்கப்பட்டேன்.
7. இருதயத்தின் கொந்தளிப்பினால் கதறுகிறேன்,
ஆண்டவரே என் ஏங்கலெல்லாம் உமக்குமுன் இருக்கிறது.
8. என் தவிப்பு உமக்கு மறைவாய் இருக்கவில்லையே,
உள்ளம் குழம்பி அலைந்து பெலனும் விட்டு விலகினதே.

Song Number: 28
Telugu Reference Number: 21
Song Title: கர்த்தருக்காகப் பொறுமையுடன் காத்திருந்தேன்,
Pallavi : கர்த்தருக்காகப் பொறுமையுடன் காத்திருந்தேன்,
என்னிடமாய்ச் சாய்ந்து கூப்பிடுதலைக் கேட்டார்,
பயங்கரமான குழியினிலிருந்தும்,
உளையான சேற்றிலுமிருந் தென்னை எடுத்தார்.
1. என் கால்களைக் கன்மலையின்மேல் நிறுத்தி,
அடிகளை அதன்மேல் உறுதிப்படுத்தி,
தேவனைத் துதிக்கும் புதுப்பாட்டைக் கொடுத்தார்,
அநேகர் அதைக்கண்டு கர்த்தரை நம்புவார்கள்.
2. அகங்காரிகளையும் பொய்யைச் சார்ந்தோரையும்,
நோககாமல் கர்த்தரை நம்பினவன் பாக்கியவான்.
கர்த்தாவே நீர் எங்கள் நிமித்தம் செய்த உம்
அதிசயங்களும் யோசனைகளும் அநேகம்.
3. உமக்கதை ஒருவரும் சொல்லி முடியாது,
நான் அவைகளைச் சொல்ல எண்ணிலடங்காது,
பலியையும் காணிக்கைகளையும்,
நீர் விரும்பாமல் என் செவிகளைத் திறந்தீர்.
4. பாவ நிவாரண பலிகளையும்,
சர்வாங்க பலியையும் நீர் கேட்கவில்லை;
இதோ நான் வருகிறேன் புஸ்தகச் சுருளில்,
என்னைக்குறித்து எழுதி இருக்கிறது.
5. உமக்குப் பிரியமானதைச் செய்ய விரும்புவேன்,
உமது பிரமாணம் என் உள்ளத்தில் இருக்கும்;
மகா சபையில் நீதியைப் பிரசங்கித்தேன்,
உதடுகளை மூடேன் நீர் அதை அறிவீர்.
6. உமது நீதியை நான் மறைத்து வைக்கவில்லை,
உமது சத்தியத்தையும் இரட்சிப்பையும் சொல்லுகிறேன்;
உமது கிருபையும் உண்மையையும்,
மகா சபைக்கு ஒளித்து வைக்கவில்லை.

Song Number: 29
Telugu Reference Number: 22
Song Title: மானானது நீரோடைகளை வாஞ்சித்துக் கதறுவது போல்
Pallavi : மானானது நீரோடைகளை வாஞ்சித்துக் கதறுவது போல்
தேவனே என் ஆத்துமா உம்மை வாஞ்சித்துக் கதறுகிறது.
1. ஜீவனுள்ள தேவன்மேல் தாகமாயிருக்கிறது.
நான் எப்பொழுது தேவ சந்நிதியில் வந்து நிற்பேன்?
2. உன் தேவன் எங்கே என்று அவர்கள் நாள்தோறும் சொல்லுவதால்
இரவும் பகலும் என் கண்ணீரே எனக்கு உணவாயிற்று.
3. முன்னே நான் பண்டிகையை ஆசரிக்கிற ஜனங்களோடே
தேவாலயத்திற்குப் போய்வருவேன் துதி சத்தத்தோடே
4. உள்ளம் உருகுகிறது இவைகளை நான் நினைக்கும்போது
என் ஆத்துமாவே நீ ஏன் கலங்கி எனக்குள் தியங்குகிறாய்?
5. தேவனை நோக்கிக் காத்திரு, ஆம் தேவனை நோக்கியே நீ
அவர் சமுகத்து இரட்சிப்பினிமித்தம் நான் துதிப்பேன்.

Song Number: 30
Telugu Reference Number: 23
Song Title: வெளிச்சத்தையும் சத்தியத்தையும்
Pallavi : வெளிச்சத்தையும் சத்தியத்தையும்
அனுப்பியருளும் ஆ ஆ ஆ
தே.. வா என் தே….வா.
1. அவைகள் என்னை நடத்தும்
உந்தன் வாசஸ்தல ங்களுக்கும்,
எந்தனைக் கொண்டுபோவதாக
தே.. வா என் தே….வா.
2. அப்போது சுரமண்டலத்தால்
துதி கீதமும் நான் பாடுவேன்.
ஓ ஓ ஓசன்னா ஓசன்னா
தே.. வா என் தே….வா.
3. ஆத்மாவே ஏன் கலங்குகிறாய்?
ஏன் எனக்குள் தியங்குகிறாய்?
தேவனை நோக்கியே காத்திரு,
தே.. வா என் தே….வா.

Song Number: 31
Telugu Reference Number: 154
Song Title: என் தேவனாகிய கர்த்தாவே 2
Pallavi : என் தேவனாகிய கர்த்தாவே 2
உம்மில் உள்ளம் பொங்குகிறதே.
1. உம் நாமத்தையே நான் கனம்பண்ணி
உயர்த்தியே துதித்திடுவேன் 2
புகழ்ந்து கொண்டாடுவதற்கு
எனக்களித்த உம் கிருபைக்காய் 2
2. வறண்ட நிலத்தில் வளரும் துளிர்போல்
பல பாடுகள் அனுபவித்தீர்
துன்பங்கள் யாவையும் சகித்தே
என் ஆக்கினையை சுமந்தீர்
3. வெண்மையும் சிவப்புமாயுள்ளவரே
என் நேசர் என்னுடையவரே
பதினாயிரம் பேரில் சிறந்தோர்
என் பரம பிதா நீரே
4. ஆட்;டுக் குட்டியின் கலியாண விருந்தினிலே
உம்மை இராஜாதி ராஜனாய்
காண்பேனென்ற நம்பிக்கையோடே
கானகத்தில் காத்திருப்பேன்

Song Number: 32
Telugu Reference Number: 24
Song Title: குமாரத்தியே கேள்—நீ உன் செவியைச்
Pallavi : குமாரத்தியே கேள்—நீ உன் செவியைச்
சாய்த்து சிந்தித்துக்கொள்.
Anupallavi : மறந்துவிடு உன் ஜனத்தையும்
மறந்துவிடு உன் தகப்பன் வீட்டையும்
1. அப்பொழுது ராஜா—அழகில் பிரியப்படுவார்
அப்பொழுது ராஜா,
உன்னுடைய ஆண்டவர் அவரே,
ஆகையால் அவரைப் பணிந்து கொள்ளே.
2. தீரு குமாரத்தி—காணிக்கை கொண்டு வருவாhள்
தீரு குமாரத்தி,
ஜனங்களில் ஐசுவரியவான்களும்
உன் தயவை நாடி வணங்குவார்கள்.
3. ராஜகுமாரத்தி—பூரண மகிமையுள்ளவள்
ராஜகுமாரத்தி,
அவளுடைய உடை உள்ளாக
பொற்சரிகையாயிருக்கிறது.
4. சித்திரத்தையலாடை—தரித்தவளாக
சித்திரத்தையலாடை,
ராஜாவினிடம் கொண்டு வரப்படுவாள்,
கன்னிகைகள் கொண்டு வரப்படுவார்கள்.
5. அவர்கள் மகிழ்ச்சியோடும் —வருவார்கள் களிப்போடும்
அவர்கள் மகிழ்ச்சியோடும்,
ராஜாவினுடைய அரண்மனைக்குள்
தோழிகள் யாவரும் பிரவேசிப்பார்கள்.
6. பிதாக்களுக்குப் பதில் குமாரர் இருப்பார்கள்
பிதாக்களுக்குப் பதில்,
அவர்களை எல்லாம் பூமியிலெங்கும்,
பிரபுக்களாக நீரே வைப்பீர்.
7. உமது நாமத்தை—பிரஸ்தாபப் படுத்துவேன்
உமது நாமத்தை,
இதனால் ஜனங்கள் உம்மை என்றென்றும்,
சதா காலங்களிலும் துதிப்பார்கள்.

Song Number: 33
Telugu Reference Number: 25
Song Title: தேவன் நமக்கடைக்கலமும் பெலனும்
Pallavi : தேவன் நமக்கடைக்கலமும் பெலனும்
துணையுமானவர் —ஆபத்தில்.
Anupallavi : ஆகையால் பூமி நிலைமாறினாலும்
மலைகள் சாய்ந்தாலும்—ஆபத்தில்
1. பூமியின் ஜனங்கள் கொந்தளித்தாலும்
அதின் பெருக்கினால—பயப்படோம்
பர்வதங்கள் அதிர்ந்தாலும்
நாம் பயப்படோம் —ஆபத்தில்.
2. ஒரு நதியுண்டு அதின் நீர்க்கால்கள்
தேவன் நகரத்தையும் —உன்னத
மானவர் வாசம்பண்ணும் ஸ்தலத்தையும்
சந்தோஷிப்பிக்கும் —ஆபத்தில்.
3. அதின் நடுவில் தேவன் இருக்கிறார்
அது அசையாது—தேவன்
அதிகாலையிலே அதற்கு
சகாயம் பண்ணுவார் —ஆபத்தில்.
4. தமது சத்தத்தை முழங்கப் பண்ணினார்
ஜாதிகள் கொந்தளித்தது —ராஜ்யங்கள்
தத்தளித்தது பூமியும்
உருகிப்போயிற்று —ஆபத்தில்.
5. சேனைகளின் கர்த்தர் நம்மோடிருக்கிறார்
யாக்கோபின் தேவன்—உயர்ந்த
அடைக்கலமான அவர் செயலை
வந்து பாருங்கள்—ஆபத்தில்.
6. பூமியன் கடைமுனை மட்டும் யுத்தங்களை
ஒயப் பண்ணுகிறார் தேவன்—வில்லை
ஓடித்து ஈட்டியை முறித்து இரதங்களைச்
சுட்டெரிக்கிறார்—ஆபத்தில்.
7. நீங்கள் அமர்ந்து நானே தேவன்
என்றறியுங்கள் ஜாதிகளுக்குள்ளும்—பூமியிலும்
உயர்ந்திருப்பேன் யாக்கோபின் தேவன்
அடைக்கலமானவர்—ஆபத்தில்.

Song Number: 34
Telugu Reference Number: 26
Song Title: சகல ஜனங்களே கைகொட்டி ஆர்ப்பரியுங்கள்,
1. சகல ஜனங்களே கைகொட்டி ஆர்ப்பரியுங்கள்,
தேவனுக்கு முன்பாகக் கெம்பீரமான சத்தமாய்.
2. உன்னதமான கர்த்தர் பயங்கரமானவரும்,
பூமியின் மீதெங்கும் மகத்துவ ராஜாவுமானவர்.
3. ஜனங்களை நமக்கு வசப்படுத்திடுவார்,
ஜாதிகளை நம் பாதங்களுக்குக் கீழ்ப்படுத்துவார்.
4. தமக்குப் பிரியமான யாக்கோபின் சிறப்பான,
தேசத்தை நமக்குச் சுதந்தரமாகத் தெரிந்தளிப்பார்.
5. தேவன் ஆர்ப்;பரிப்போடும் எழுந்தருளினார்,
கர்த்தர் எக்காள சத்தத்தோடும் எழுந்தருளினார்.
6. தேவனைப் போற்றி நீங்கள் பாடுங்கள் பாடுங்கள்
நமது ராஜாவைப் போற்றிப் பாடுங்கள்.
7. தேவன் பூமியனைத்திற்கும் ராஜாவாயிருக்கிறார்,
கருத்துடனே அவரைப் போற்றியே பாடுங்கள்.

Song Number: 35
Telugu Reference Number: 27
Song Title: கர்த்தர் பெரியவர் அவர் நமது
Pallavi : கர்த்தர் பெரியவர் அவர் நமது
தேவனுடைய நகரத்திலும்,
தமது பரிசுத்த பர்வதத்திலும்
மிகத் துதிக்கப்படத் தக்கவர்.
1. வடதிசையிலுள்ள சீயோன் பர்வதம்
வடிப்பமான ஸ்தானமும்
சர்வ பூமியின் மகிழ்ச்சியாயிருக்கிறது,
அது மகாராஜாவின் நகரம்.
2. அதின் அரமனைகளில் தேவன் உயர்ந்த
அடைக்கலமாயறியப்பட்டுள்ளார்.
இதோ ராஜாக்கள் கூடிக்கொண்டு ஏகமாய்க்
கடந்துகொண்டு வந்தார்கள்.
3. அவர்கள் அதைக் கண்டபோது பிரமித்துக்
கலங்கி விரைந்தோடினார்கள்.
பிரசவ வேதனைப்படும் ஸ்தீரியைப்போல
நடுங்கி வேதனைப் பட்டார்கள்.
4. கீழ் காற்றினால் தர்ஷீசினுடைய
கப்பல்களை நீர் உடைக்கிறீர்
சேனைகளுடைய கர்த்தரின்
நகரத்திலே கண்டோம்.
5. தேவனே உமது ஆலயத்தின் நடுவில்
உம்முடைய கிருபையை
நாங்கள் சிந்தித்துக்கொண்டிருக்கிறோம்,
உம் நாமம் விளங்குகிறது.
6. நாம் கேள்விப்பட்டபடியே நமது
தேவனுடைய நகரமாகிய
சேனைகளுடைய கர்த்தர் நகரத்திலே
கண்டோம் தேவன் ஸ்திரப்படுத்துவார்.
7. உமது புகழ்ச்சி பூமியின் கடைசி
பரியந்தம் விளங்குகிறது,
உமது வலதுகரம் நீதியால்
நிறைந்து இருக்கிறது.
8. உமது நியாயத் தீர்ப்புகளினிமித்தம்
சீயோன் பர்வதம் மகிழ்வதாக,
யூதாவினுடைய குமாரத்திகள்
களி கூறுவார்களாக.
9. சீயோனைச் சுற்றிலும் உலாவிட,
அதன் கொத்தளங்களை எண்ணுங்கள்,
பின்வரும் சந்ததிக்கு விவரித்திட,
அதின் அரமனைகளைப் பாருங்கள்.
10. இந்த தேவன் என்றென்றைக்குமுள்ள
சதாகாலங்கள் நமது தேவன்,
மரண பரியந்தம் நம்மை நடத்திடுவார்,
அல்லேலூயா ஆமென்.

Song Number: 36
Telugu Reference Number: 28
Song Title: ஜனங்களே இதைக் கேளுங்கள்
Pallavi : ஜனங்களே இதைக் கேளுங்கள்
ஏகமாய்ச் செவி கொடுங்கள்.
1. பூமியின் குடிகளே நீங்கள்,
சிறியோரே பெரியோரே நீங்கள்,
பணக்காரர் எளியவர்களான.
2. என் வாய் ஞானத்தைப் பேசும்,
இருதயம் உணர்வைத் தியானிக்கும்,
செவியை உவமை மொழிக்குச் சாய்ப்பேன்.
3. வெளிப்படுத்துவேன் மறைபொருளைச்
சுரமண்டலத்தின் மேலே,
செவியை உவமை மொழிக்குச சாய்ப்பேன்.
4. என்னைத் தொடருகிறவர்களுடைய
அக்கிரமம் சூழும் நாட்களில்,
நான் பயப்படவேண்டிய தென்ன?
5. தங்கள் செல்வத்தை நம்பினாலும்
பணத்தால் பெருமை கொண்டாலும்
தன் சகோதரனை மீட்க முடியா.
6. சகோதரன் அழிவைக் காணாமல்
இனி என்றைக்கும் உயிரோடிருக்க
எவ்விதத்தினாலும் மீட்க முடியா.
7. சகோதர னொருவனை மீட்க
அவனிமித்தம் மீட்கும் பொருளை,
தேவனுக்குக் கொடுக்கவுங் கூடாதே.
8. அவர்கள் ஆத்துமாவின் மீட்பு
மிக அருமையாயிருக்கிறது,
அது ஒருபோதும் முடியாது.
9. ஞானிகளும் மரித்து,
அஞ்ஞானிகள் நிர்மூடர் அழிந்து,
ஆஸ்தியை வீணில் சேர்க்கிறான்.

Song Number: 37
Telugu Reference Number: 29
Song Title: தேவனே உமது—கிருபையின்படி
Pallavi : தேவாதி தேவனே.
1. தேவனே உமது—கிருபையின்படி
எனக்கு இரங்கும்
உமது இரக்கங்களின் படி
மீறுதலைச் சுத்திகரியும்.
2. என் அக்கிரமம் நீங்க என்னை
முற்றிலும் கழுவியருளும்,
என் பாவமற என்னை
சுத்திகரியும் தேவனே.
3. என் மீறுதல்களை நான்
எல்லாம் அறிந்து இருக்கிறேன்,
என் பாவம் எப்போதும்
எனக்கு முன்பாய் நிற்கிறது.
4. தேவரீர் ஒருவருக்கே,
விரோதமாகப் பாவஞ்செய்தேன்,
உமது கண்களுக்கு முன்பாய்ப்
பொல்லாங்கானதை நடப்பித்தேன்.
5. நீர் பேசுகையில் உமது
நீதி தான் விளங்கவும்,
நியாயந்தீர்க்கும் போது
பரிசுத்தம் விளங்கவும்.
6. இதோ நான் துர்க்குணத்தில்
உருவானேன் தேவனே,
என் தாய் என்னைப் பாவத்தில்
கர்ப்பந்தரித்தாளே.
7. இதோ உள்ளத்தில் உண்மை
இருக்கவே விரும்புகிறீர்;
அந்தக்கரணத்தில் ஞானத்தை
எனக்குத் தெரியப்படுத்துவீர்.
8. நீர் என்னை ஈசோப்பினால்
சுத்திகரியும் சுத்தமாவேன்
என்னைக் கழுவியருளும்,
உறைந்த மழையிலும் வெண்மையாவேன்.
9. நான் சந்தோஷமும் மகிழ்ச்சியும்
கேட்கும்pபடியே செய்யும்,
அப்பொழுது நீர் நொறுக்கின
எலும்புகள் களிகூரும்.
10. என் பாவங்களைப் பாராமல்,
உமது முகத்தை மறைத்து,
அக்கிரமங்களை யெல்லாம்
நீக்கியருளும் தேவனே.

Song Number: 38
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவாதி தேவனே
Pallavi : தேவாதி தேவனே
1. தேவனே சுத்த இருதயத்தை, என்னிலே சிருஷ்டியும்,
நிலைவரமான ஆவியை, என் உள்ளத்தில் புதுப்பியும்
2. உமது சமுகத்தைவிட்டு, என்னை நீர் தள்ளாமலும்,
உமது பரிசுத்த ஆவியை, என்னை விட்டெடுத்துக் கொள்ளாதிரும்
3. உமது இரட்சணியத்தின், சந்தோஷத்தைத் திரும்பவுந்தந்து
உற்சாகமான ஆவி என்னைத், தாங்கும்படியே செய்யும்.
4. அப்பொழுது பாதகருக்கு, உமது வழியை உபதேசிப்பேன்,
பாவிகள் உம்மிடத்தில், மனந்திரும்புவார்கள்.
5. தேவனே இரட்சிக்குந் தேவனே, இரத்தப் பழிகளுக்கே,
என்னை நீங்கலாக்கிவிடும், என் நாவு நீதியைப்பாடும்.
6. ஆண்டவரே என் உதடுகளைத் திறந்தருளும் அப்பொழுது,
என் வாய் உம்முடைய, புகழை அறிவிக்கும்.
7. பலியை நீர் விரும்புவதில்லை, விரும்பினால் செலுத்துவேன்,
தகனபலியும் உமக்குப் பிரியமானதல்ல.
8. தேவனுக்கேற்கும் பலிகள், நொறுங்குண்ட ஆவிதான்,
நொறுங்குண்ட நறுங்குண்ட, இருதயத்தைப் புறக்கணியீர்.
9. சீயோனுக்கு உமது, பிரியத்தின்படி நன்மைசெய்யும்,
எருசலேமின் மதில்களைக், கட்டுவீராக தேவனே.
10. அப்பொழுது தகனபலியும், சர்வாங்க தகனபலியும்,
நீதியின் பலிகளில் பிரியப்பட்டு, காளைகளைப் பலியிடுவார்கள்.

Song Number: 39
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவனை நோக்கிக் கூப்பிடுவேன்,
Pallavi : தேவனை நோக்கிக் கூப்பிடுவேன்,
கர்த்தர் என்னை இரட்சிப்பார்.
அந்தி சந்திமத்தியான வேளைகளில்
தியானம் பண்ணி முறையிடுவேன்.
1. திரளான கூட்டமாகக் கூடி
என்னோடு எதிர்த்தார்கள்.
எனக்கு நேரிட்ட போரை நீக்கி,
ஆத்துமாவை மீட்டு விட்டார்.
2. ஆதிமுதலாய் வீற்றிருக்கிற
தேவன் கேட்டுப் பதிலளிப்பார்,
மாறுதல்கள் நேரிடாததினால்
தேவனுக்குப் பயப்படார்கள்.
3. அவன் தன்னோடே சமாதானமாய்
இருந்தோர்களுக்கு விரோதமாய்த்
தன்னுடைய கையை நீட்டி,
உடன்படிக்கையை மீறி நடந்தான்.
4. அவனுடைய வாயின் சொற்கள்
வெண்ணெயைப் போல் மெதுவானவைகள்
அவனுடைய இருதயமோ
யுத்தமாயிருக்கிறது.
5. அவனுடைய வார்த்தைகளெல்லாம்
எண்ணெயிலும் மிருதுவானவைகள்,
ஆனாலும் அவைகளெல்லாம்
உருவின பட்டயங்கள்.
6. கர்த்தர்மேல் உந்தன் பாரத்தை
வைத்துவிடு அவர் ஆதரிப்பார்;
கர்த்தர் நீதிமானை ஒருபோதும்
தள்ளாட வொட்டார்.

Song Number: 40
Telugu Reference Number: 30
Song Title: தேவனே நீரே என் தேவன் அதி
Pallavi : தேவனே நீரே என் தேவன் அதி
காலமே உம்மைத் தேடுகிறேன்.
1. வறண்டதும் விடாய்த்ததுமான
தண்ணீரற்ற நிலத்திலே,
ஆத்துமா தாகமாயிருக்கிறது,
மாம்சம் உம்மை வாஞ்சிக்கிறது.
2. இப்படியே பரிசுத்த ஸ்தலத்தில்
உம்மைப் பார்க்க ஆசையாயிருந்து,
உமது வல்லமையையும்
நான் கண்டேன் மகிமையையும்.
3. ஜீவனைவிட கிருபை நல்லது,
என் உதடுகள் உம்மைத் துதிக்கும்,
ஜீவனுள்ள மட்டும் துதிப்பேன்,
உம் நாமத்தைச் சொல்லிக் கையெடுப்பேன்.
4. நிணமும் கொழுப்பும் உண்டதுபோல்
என் ஆத்துமா திருப்தியாகும்,
வாய் ஆனந்தக் களிப்புள்ள
உதடுகளால் உம்மைப் போற்றும.
5. படுக்கையில் உம்மை நினைக்கையில்
இராச்சாமங்களில் தியானிக்கிறேன்,
எனக்குத் துணையாயிருந்ததினால்
செட்டைகளின் கீழ் களிகூருகிறேன்.
6. என் ஆத்துமா உம்மைத் தொடர்ந்து
பற்றிக்கொண்டு இருக்கிறது,
உம்முடைய வலதுகரம்
எந்தனைத் தாங்குகிறது.
7. பிராணனை அழிக்கத் தேடுவோரோ
தாழ்விடங்களில் இறங்குவார்கள்,
பட்டயத்தால் விழுவார்கள்,
நரிகளுக்கு இரையாவார்கள்.
8. ராஜா தேவனில் களிகூருவார்,
அவர் பேரில் சத்தியம் பண்ணுவோர்,
மேன்மை பாராட்டுவார்கள்,
பொய்யரின் வாய் அடைக்கப்படும்.

Song Number: 41
Telugu Reference Number: 31
Song Title: பூமியின் குடிகளே நீங்கள் எல்லாரும் பாடுங்கள்
Pallavi : பூமியின் குடிகளே நீங்கள் எல்லாரும் பாடுங்கள்
தேவனுக்கு முன்பாகக் கெம்பீரமாகக் கூடுங்கள்.
1. அவர் நாமத்தின் மகத்துவத்தைக்
கீர்த்தனம் பண்ணிடுங்கள்,
அவருடைய துதியின்
மகிமையைக் கொண்டாடுங்கள்.
2. உமது கிரியைகளில் எவ்வளவு
பயங்கரமாயிருக்கிறீர்;
மகத்துவ வல்லமையினிமித்தம்
சத்துருக்கள் அடங்குவார்கள்.
3. பூமியின் மீதெங்கும் உம்மைப் பணிந்து
உம்மைத் துதித்துப் பாடுவார்கள்;
அவர்கள் உமது நாமத்தைத் துதித்துப்
பாடுவார்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
4. தேவனுடைய செய்கைகளை
வந்து நீங்கள் பாருங்கள்
மனுபுத்திரரிடத்தில் நடப்பிக்கும்
கிரியையில் பயங்கரமானவர்.
5. கடலைத் தரையாக மாற்றினார்,
ஆற்றையுந் தரையாக மாற்றினார்,
கால்நடையாகக் கடந்தார்கள்
அங்கே அவரில் களி கூர்ந்தோம்.
6. அவர் தமது வல்லமையினால்
என்றும் அரசாளுகிறார்,
கண்கள் ஜாதிகள்மேல் நோக்கம்
துரோகிகளே உயர்த்தாதிருங்கள்.

Song Number: 42
Telugu Reference Number: 32
Song Title: தேவனே பூமியிலே உம்முடைய வழியும்,
1. தேவனே பூமியிலே உம்முடைய வழியும்,
ஜாதிகளுக்குள்ளும் இரட்சண்யமும் விளங்கப்பண்ணும்,
2. தேவரீர் எங்களுக்கு இரங்கி ஆசீர்வதித்து,
உம் முகத்தை எங்கள் மேலே பிரகாசிக்கப்பண்ணும்.
3. தேவனே ஜனங்கள் உம்மைத் துதிப்பார்களாக,
சகல ஜனங்களும் உம்மைத் துதிப்பார்களாக.
4. தேவரீர் ஜனங்களை நிதானமாய் நியாயந்தீர்த்து,
பூமியில் உள்ள ஜாதிகளை நடத்துவீராக.
5. ஜாதிகள் சந்தோஷித்து கெம்பீரத்தோடு மகிழட்டும்
தேவனே ஜனங்கள் உம்மைத் துதிப்பார்களாக.
6. பூமி தன் பலனைத்தரும் தேவன் ஆசீர்வதிப்பார்,
பூமியின் எல்லைகளெல்லாம் அவருக்குப் பயந்திருக்கும்.

Song Number: 43
Telugu Reference Number: 33
Song Title: கிறிஸ்துவின் நாமம் என்றென்றைக்கும் இருக்கும்,
1. கிறிஸ்துவின் நாமம் என்றென்றைக்கும் இருக்கும்,
சூரியனுள்ளமட்டும் நிலைத்திருக்கும்.
2. சந்தான பரம்பரையாய் நிலைக்கும்,
மனுஷர் அவருக்குள் ஆசீர்வதிக்கப்படுவார்.
3. எல்லா ஜாதி ஜனங்களும் அவரைப்
பாக்கியமுடையவர் என்று வாழ்த்துவார்கள்.
4. இஸ்ரவேலின் தேவனான கர்த்தருக்கே,
ஸ்தோத்திரமுண்டாவதாக தேவனுக்கே.
5. அவரே அதிசயங்களைச் செய்கிறவர்,
அவருக்கே கனமுண்டாவதாக.
6. மகிமையான அவர் நாமத்திற்கே,
என்றென்றும் ஸ்தோத்திரமுண்டாவதாக.
7. பூமி முழுவதும் அவரின் மகிமையால்,
நிறைந்திருப்பதாக ஆமென், ஆமென்.

Song Number: 44
Telugu Reference Number: 34
Song Title: யூதாவில் தேவன் அறியப்பட்டவ் —இஸ்ர
Pallavi : யூதாவில் தேவன் அறியப்பட்டவ் —இஸ்ர
வேலில் அவருடைய நாமம் பெரியது.
Anupallavi : சாலேமில் அவருடைய கூடாரமும்
சீயோனில் அவர் வாசஸ்தலமும் இருக்கிறது.
1. அங்கேயிருந்து வில்லின் அம்புகளையும் —அவர்
அங்கேயிருந்து கேடகத்தையும்,
அங்கேயிருந்து பட்டயத்தையும் —அவர்
அங்கேயிருந்து யுத்தத்தையும் முறித்தார்.
கொள்ளையுள்ள பர்வதங்களைவிட நீரே
பிரகாசமுள்ளவர் மகத்துவமுள்ளவரே.
2. தைரிய நெஞ்சுள்ளோர் கொள்ளையிடப்பட்டு—அவர்கள்
நித்திரையடைந்து அசந்தார்கள்
வல்லமையுள்ள மனுஷர் கைகளும் —எல்லம்
அவர்களுக்கு உதவாமற் போயிற்று.
யாக்கோபின் தேவனே உமது கண்டிதத்தினால்
இரதங்களும் குதிரைகளும் உறங்கி விழுந்தது.
3. நீர் நீரே பயங்கரமானவர் —உம்
கோபம் மூளும்போது முன் நிற்பவன் யார்?
தேவரீர் எழுந்து விசாரிக்கவும் —பூமியில்
சிறுமைப்பட்டவர்களை இரட்சிக்கவும்,
வானத்திலிருந்து தீர்ப்புக் கேட்கப்பண்ணினீர்,
அப்போது பூமி பயந்து அமர்ந்தது.
4. மனிதனின் கோபம் மகிமையை விளக்கும் —அவன்
மிஞ்சும் கோபத்தை நீர் அடக்குவீர்,
பொருத்தனை பண்ணி அதை நிறைவேற்றுங்கள்
சூழ்ந்துள்ளோர் காணிக்கை கொண்டு வரட்டும்,
அவர் பிரபுக்களின் ஆவியை அடக்குவார்
பூமியின் ராஜாக்களுக்குப் பயங்கரமானவர்.

Song Number: 45
Telugu Reference Number: 36
Song Title: நம் பெலனாகிய தேவனைப் பாடுங்கள்
Pallavi : நம் பெலனாகிய தேவனைப் பாடுங்கள்
யாக்கோபின் தேவனை ஆர்ப்பரியுங்கள்
Anupallavi : தம்புரு வாசித்து வீணை எடுத்து,
சுரமண்டலத்துடன் பாடிடுங்கள்.
1. மாதப்பிறப்பில் நியமித்த காலத்தில்,
பண்டிகை நாட்களில் எக்காளம் ஊதுங்கள்,
இது இஸ்ரவேலுக்குப் பிரமாணமும்,
யாக்கோபின் தேவன் விதித்த நியாயமும்.
2. நாம் அறியாத பாஷையைக் கேட்ட தேசம்
எகிப்தை விட்டுப் புறப்படுகையில்,
இதை யோசேப்பிலே சாட்சியாகவே
ஏற்படுத்தினார் யேகோவா தேவனே.
3. அவன் தோளைச் சுமைக்கு விலக்கினேன்,
அவன் கைகள் கூடைக்கு நீங்கினதே,
நெருக்கத்திலே நீ என்னை கூப்பிட்டாய்,
நானோ உன்னைத் தப்புவித்து விட்டேனே.
4. இடி முழக்க மறைவிலிருந்து,
உனக்கு உத்தரவு அருளினேன்,
மேரிபாவின் தண்ணீர்களிடத்திலே
உன்னைச் சோதித்துப் பார்த்து நான் அறிந்தேன்.
5. என் ஜனமே கேள் நான் சாட்சி சொல்லுவேன்,
இஸ்ரவேல் செவிகொடுத்தால் நலமே,
உனக்குள் வேறு தேவன் இருக்கவேண்டாம்,
அந்நிய தேவனை நமஸ்கரிக்க வேண்டாம்.
6. உன்னை எகிப்து தேசத்திலிருந்து,
புறப்படப் பண்ணின தேவனாகிய
கர்த்தர் நானே உன் வாயைத்திற,
நான் அதை அப்போது நிரப்பிடுவேன்.
7. என் ஜனமோ என் சத்தத்தைக் கேட்கவில்லை,
இஸ்ரவேல் என்னையோ விரும்பவில்லை,
அவர்கள் கடினத்திலேயே விட்டேன்
யோசனைகளின்படி நடந்தார்கள்.
8. ஆ, என் ஜனம் எனக்குச் செவி கொடுத்து
இஸ்ரவேல் என் வழிகளில் நடந்தால் நலம்,
நான் சீக்கிரம் எதிராளிகளைத் தாழ்த்தி,
விரோதமாக என் கை திருப்புவேன்.
9. அப்பொழுது கர்த்தரைப் பகைக்கிறவர்,
இச்சகம் பேசி அடங்கிடுவார்கள்,
அவர்கள் காலம் என்றென்றுமிருக்கும்,
கோதுமை, தேனினால் திருப்தியாக்குவேன்.

Song Number: 46
Telugu Reference Number: 37
Song Title: சேனைகளின் கர்த்தாவே உமது வாசஸ்தலங்கள்
Pallavi : சேனைகளின் கர்த்தாவே.
1. சேனைகளின் கர்த்தாவே உமது வாசஸ்தலங்கள்
எவ்வளவதிகமாய் இன்பமானவைகள்!
2. என் ஆத்துமா கர்த்தரின் ஆலயப் பிரகாரங்கள் மேல்
வாஞ்சையும் தவனமுமாக இருக்கிறது.
3. இருதயமும் மாம்சமும் ஜீவனுள்ள தேவனையே,
நோக்கிக் கெம்பீரமாகச் சத்தமிடுகிறது.
4. இராஜாவும் தேவனுமான சேனைகளின் கர்த்தாவே,
உமது பீடங்களண்டையில் கூடுகளுண்டு.
5. அடைக்கலான் குருவிக்கு அதிலுண்டு வீடு
தகைவிலான் குருவிக்கு குஞ்சுகள் வைக்கக்கூடுண்டு.
6. உமது வீட்டில் வாசம் பண்ணுவோர் பாக்கியவான்கள்
எப்பொழுதும் உம்மைத் துதித்துக்கொண்டிருப்பார்கள்.
7. உம்மில் பெலன் கொள்ளுகிற மனுஷன் பாக்கியவான்,
செவ்வையான வழிகளை கைக்கொண்டோர் பாக்கியவான்கள்.
8. அழுகையின் பள்ளத்தாக்கை உருவ நடந்து
அதை அவர்கள் நீரூற்றாக்கிக் கொள்ளுகிறார்கள்.
9. அவர்கள் பலத்தின்மேல் பலமே தான் அடைந்து,
சீயோன் தேவ சந்நிதியில் வந்து காணப்படுவார்கள்.

Song Number: 47
Telugu Reference Number: 38
Song Title: கர்த்தராகிய தேவன் விளம்புவதைக் கேட்பேன்;
1. கர்த்தராகிய தேவன் விளம்புவதைக் கேட்பேன்;
தமது ஜனங்களுக்கும் சமாதானம் கூறுவார்.
2. பரிசுத்தவான்களுக்கும் சமாதானம் கூறுவார்,
அவர்களோ மதிகேட்டுக்குத் திரும்பார்களாக.
3. நமது தேசத்தில் மகிமை வாசமாயிருக்க,
அவருக்குப் பயந்தோருக்கு இரட்சிப்பு சமீபம்.
4. கிருபையும் சத்தியமும் ஒன்றையொன்று சந்திக்கம்,
நீதியும் சமாதானமும் ஒன்றையொன்று முத்தஞ் செய்யும்.
5. சத்தியம் பூமியிலிருந்து முளைத்திடும்,
நீதி வானத்திலிருந்து தாழப் பார்த்திடும்.
6. கர்த்தர் நன்மையானவைகளை நமக்குத் தருவார்,
நம்முடைய தேசமும் தன் பலனைக் கொடுக்கும்.
7. நீதி அவருக்கு முன்னாகவே சென்றிடும்,
அவரின் அடிச்சுவடுகளின் வழியில் நிறுத்திடும்.

Song Number: 48
Telugu Reference Number: 39
Song Title: எங்களுக்குத் தலைமுறை
1. எங்களுக்குத் தலைமுறை
தலைமுறையாக தேவரீரே
அடைக்கலமானவர் நீரே
ஆண்டவரே, ஆண்டவரே, ஆண்டவரே, ஆண்டவரே.
2. பர்வதங்கள் தோன்று முன்னும்,
பூமி உலக முருவாகு முன்னும்
அநாதியாய் என்றென்றும் தேவனாய்
இருக்கிறீர்……
3. நீர் மனுஷரை நிர்த்தூளியாக்கி,
மனுபுத்திரரே திரும்புங்கள் என்கிறீர்,
உமது பார்வைக்கு ஆயிரவருஷம்
கழிந்தோர் நாள்…….
4. உமது பார்வைக்கு ஆயிர வருஷம்,
நேற்றுக் கழிந்தநான் போலவும்,
இராச் சாமம் போலவுமே
இருக்கிறது…..
5. வெள்ளம்போல் வாரிக்கொண்டு போகிறீர்,
நித்திரைக் கொத்திருக்கிறார்கள்,
காலையிலே முளைக்கிற புல்லுக்கு
ஒப்பாவார்கள்......
6. காலையில் புல் முளைத்துப் பூத்து,
மாலையில் அறுப்புண்டு உலர்ந்துபோம்,
நாங்களும் கோபத்தால் அழிந்து
போகிறோம்…….
7. நாங்கள் உமது கோபத்தினால்
ஆண்டவரே அழிந்து போகிறோம்,
உக்கிரத்தினாலே கலங்கிப்
போகிறோம்……

Song Number: 49
Telugu Reference Number: 40
Song Title: தேவரீர் தலைமுறையாகவே
Pallavi : தேவரீர் தலைமுறையாகவே
அடைக்கலமானவரே.
1. எங்களுடைய அக்கிரமங்களை
உமக்கு முன்பாகவும்,
அந்தரங்கப் பாவங்களை முகத்தின்
வெளிச்சத்தில் நிறுத்தினீர்.
2. எங்களின் நாட்கள் எல்லாம் உமது
கோபத்தால் போய்விட்டது,
ஒரு கதையைப் போல் வருஷங்களை
நாங்கள் கழித்துப் போட்டோம்.
3. ஆயுசு நாட்கள் எழுபது வருஷம்
பெலத்தால் எண்பதாயினும்,
அதின் மேன்மை வருத்தமும் சஞ்சலமும்
ஆன வருஷங்களே.
4. எங்கள் வயது சீக்கிரமாகக்
கடந்து போகிறது.
நாங்களும் மகாவேகமாகவே
பறந்து போகிறோமே.
5. உமது கோபத்தின் வல்லமையையும்
உமது உக்கிரத்தையும்,
உமக்குப் பயப்படத் தக்கவிதமாய்
அறிந்து கொள்ளுபவன் யார்?
6. ஞானஇருதயமுள்ளவர்களாக
எங்களுக்குப் போதியும்,
எங்கள் நாட்களை எண்ணும் அறிவை,
எங்களுக்குப் போதியும்.

Song Number: 50
Telugu Reference Number: 41
Song Title: உன்னதமானவரின்
Pallavi : அவர் செட்டையில் கீழ்
அடைக்கலம் புகவே
தம் சிறகுகளால் மூடுவார்.
1. உன்னதமானவரின்
உயர் மறைவிலிருக்கிறவன்,
சர்வ வல்லவரின் நிழலில் தங்குவான்
இது பரம சிலாக்கியமே.
2. தேவன் என் அடைக்கலமே
என் கோட்டையும் அரணுமே,
அவர் சத்தியம் பரிசையும் கேடகமே
அவரே நம்பிக்கையுமே.
3. இரவில் பயங்கரத்திற்கும்
பகலில் பறக்கும் அம்புக்கும்
இருளில் நடமாடும் கொள்ளை நோய்க்கும்
நான் பயப்படவே மாட்டேன்.
4. ஆயிரம் பதினாயிரம்பேர்
உன் பக்கம் விழுந்தாலும்,
அது ஒருக்காலும் உன்னை அணுகிடாதே
உன் தேவன் உன் தாபரமே.
5. தேவன் உன் அடைக்கலமே
பொல்லாப்புன்னைச் சேருமோ!
ஒருவாதையும் உன் கூடாரத்தையே
அணுகாமலே காத்திடுவார்.
6. உன் வழிகளிலெல்லாம்
உன்னைத் தூதர்கள் காத்திடுவார்,
உன் பாதம் கல்லில் இடறாதபடி
தங்கள் கரங்களில் ஏந்திடுவார்.
7. சிங்கத்தின் மேலும் நடந்து
வலுசர்ப்பத்தையும் மிதிப்பாய்
அவர் நாமத்தை நீ முற்றும் நம்பினதால்
உன்னை விடுவித்துக் காத்திடுவார்.
8. ஆபத்திலும் அவரை நான்
நோக்கிக் கூப்பிடும் வேளையிலும்
என்னை தப்புவித்தே முற்றும் இரட்சிப்பாரே
என் ஆத்தும நேசரே.

Song Number: 51
Telugu Reference Number: 42
Song Title: உன்னதமானவரின் மறைவிலிருக்கிறவன்
Pallavi : உன்னதமானவரின் மறைவிலிருக்கிறவன்
அவர் நிழலில் தங்குவான்
நான் கர்த்தரை நோக்கி நீரென் அடைக்கலம்,
என் கோட்டை என் தேவன் என்பேன்.
1. நான் நம்பி இருக்கிறவர் என்று சொல்லுவேன்
சர்வ வல்லவரை நோக்கி,
தமது சிறகுகளால் உன்னை மூடுவார்,
நோய்க்கும் தப்புவிப்பார்.
2. அவருடைய சத்தியம் உனக்குப் பரிசையும்
கேடகமுமாகும்.
இரவின் பயங்கரத்துக்கும் பகலின் அம்புக்கும்
பயப்படாதிருப்பாய்.
3. இருளில் நடமாடும் கொள்ளை நோய்க்கும்
பயப்படாதிருப்பாய்,
மத்தியானத்தில் பாழாக்கும் சங்காரத்துக்கும்
பயப்படாதிருப்பாய்.
4. உன் பக்கத்தில் ஆயிரம் பேர் விழுந்தாலும்
அது உன்னை அணுகாது.
உன் வலதுபுறம் பதினாயிரம் பேர் விழுந்தாலும்
அணுகாது.
5. உன் கண்களால் மாத்திரம் நீ அதைப் பார்த்து
துன்மாக்கர் பலனைக் காண்பாய்.
என் அடைக்கலமான உன்னத கர்த்தரை,
தாபரமாகக் கொண்டாய்.
6. ஆகையால் பொல்லாப்பு நேரிடாது,
வாதை உன்னை அணுகாது.
உன் வழிகளிலெல்லாம் உன்னைக் காக்கும்படி
தூதர்க்கிடுவார் கட்டளை.
7. உன் பாதம் கல்லில் இடறாதபடிக்கு,
உன்னை ஏந்திக்கொண்டு போவார்
சிங்கத்தின்மேலும் விரியன் பாம்பின் மேலும்,
நீ நடந்திடுவாய்
8. பாலசிங்கத்தையும் வலுசர்ப்பத்தையும்,
மிதித்துப் போடுவாய்.
அவன் என்னை நோக்கியே கூப்பிடுவான்,
அவனை விடுவிப்பேன்.
9. என் நாமத்தை அவன் அறிந்திருக்கிறதால்,
அடைக்கலத்தில் வைப்பேன்.
அவன் என்னை நோக்கியே கூப்பிடுவான்,
உத்தரவு அருளுவேன்.
10. ஆபத்தில் நானே அவனோடிருந்து,
அவனைத் தப்புவிப்பேன்.
கனப்படுத்தி, அவனைத் திருப்தியாக்கி
இரட்சிப்பைக் காண்பிப்பேன்.

Song Number: 52
Telugu Reference Number: 43
Song Title: கர்த்தரைத் துதிப்பதும் உன்னதமானவரே உமது
Pallavi : கர்த்தரைத் துதிப்பதும் உன்னதமானவரே உமது
நாமத்தைக் கீர்த்தனம் பண்ணுவதும் நலமாயிருக்கும்.
1. வீணையினாலும் தம்புருவினாலும்
தியானத்தோடு வாசிக்கும் சுரமண்டலத்தினாலும்,
உமது நாமத்தைத் துதிப்பதும் நலமாயிருக்கும்.
2. காலையிலே உமது கிருபைபையும்,
இரவிலே உமது சத்தியத்தையும்,
வாசித்து அறிவிக்கிறதுமே நலமாயிருக்கும்.
3. கர்த்தாவே உமது செயகைகளாலே,
என்னை மகிழ்ச்சியாக்கினீரே,
உம் கிரியைகளினிமித்தம் ஆனந்த சத்தமிடுவேன்.
4. கர்த்தாவே உமது கிரியைகளே,
எவ்வளவு மகத்துவமானவைகளே!
உமது யோசனைகள் மகா ஆழமானவைகள்.
5. மிருக குணமுள்ளவன் அதை அறியான்,
மூடனோ அதை உணரவே உணரான்,
என்றென்றைக்கும் உன்னதமானவராய் இருக்கிறீர்.
6. துன்மார்க்கர் புல்லைப்போலவே தழைத்து,
அக்கிரமக்காரர் செழிக்கும்போது,
அவர்கள் என்றென்னும் அழிவதற்கே ஏதுவாகும்.
7. கர்த்தாவே உம் சத்துருக்கள் அழிவார்கள்,
உமது சத்துருக்கள் அழிந்தே போவார்கள்,
சகல அக்கிரமக்காரரும் சிதறுண்டு போவார்கள்.
8. என்னுடைய கொம்பைக் காண்டாமிருகத்தின்
கொம்பைப்போலவே உயர்த்துவீரே,
புது எண்ணெயாலே அபிஷேகம் பண்ணப்படுகிறேன்.
9. என் சத்துருக்களுக்கு நேரிடுவதை
என்னுடைய கண்ணே அதைக் காணும்
துன்மார்க்கருக்கு நேரிடுவதை என் காது கேட்கும்.
10. நீதிமான் பனையைப்போலவே செழித்து
லீபனோன் கேதுருவைப்போல வளருவான்
கர்த்தரின் ஆலயத்தில் நாட்டப்பட்டோர் செழித்திருப்பார்கள்.
11. கர்த்தர் உத்தமரென்ளும் அவரிடத்தில்,
அநீதியில்லை யென்றும் விளங்கப்பண்ணும்படி,
முதிர் வயதிலும் கனி தந்து பசுமையாய் இருப்பார்கள்.

Song Number: 53
Telugu Reference Number: 44
Song Title: கர்த்தரைக் கெம்பீரமாய்ப் பாடி
Pallavi : கர்த்தரைக் கெம்பீரமாய்ப் பாடி
சங்கீர்த்தனம் பண்ணுவோம் வாரும்
1. துதிகளுடன் அவர் சந்நிதியில்
சங்கீதங்களால் ஆர்ப்பரித்து
நம் இரட்சண்யக் கன்மலையை
சங்கீர்த்தனம் பண்ணுவோம் வாரும்
2. கர்த்தரே மகா தேவனும்
எல்லா தேவர்களுக்கும் உயர்ந்த
மகா ராஜனுமாயிருக்கிறார்
சங்கீர்த்தனம் பண்ணுவோம் வாரும்
3. பூமியின் ஆழங்கள் அவர் கையில்
பர்வதங்களின் உயரங்களும்
அவருடையவைகளே என்று
சங்கீர்த்தனம் பண்ணுவோம் வாரும்
4. சமுத்திரம் அவருடையதே
அவரே அதை உண்டாக்கினவர்
வெட்டாந்தரையைக் கரம் உருவாக்கிற்று
சங்கீர்த்தனம் பண்ணுவோம் வாரும்
5. நம்மை உண்டாக்கினவருக்கு
முன்பாக நாம் பணிந்து குனிந்து
முழங்காற் படியிடக்கடவோம்
சங்கீர்த்தனம் பண்ணுவோம் வாரும்
6. அவரே நம்முடைய தேவன்
நாம் அவர் மேய்ச்சலின் ஜனங்கள்
அவர் கைக்குள்ளான ஆடுகளும்
சங்கீர்த்தனம் பண்ணுவோம் வாரும்

Song Number: 54
Telugu Reference Number: 45
Song Title: கர்த்தருக்குப் புதுப்பாட்டைப் பாடுங்கள்.
Pallavi : கர்த்தருக்குப் புதுப்பாட்டைப் பாடுங்கள்.
பூமியின் குடிகளே கர்த்தரைப் பாடுங்கள்.
1. கர்த்தரைப்பாடி நாமத்தை ஸ்தோத்திரியுங்கள்,
நாளுக்கு நாள் இரட்சிப்பை அறிவியுங்கள்.
2. ஜாதிகளுக்குள் மகிமையைச் சொல்லுங்கள்.
ஜனத்திற்குள் அதிசயங்களை விவரியுங்கள்.
3. கர்த்தர் மகா கெரியவரா யிருக்கிறார்,
ஸ்தோத்திரிக்கப்படத் தக்கவராயிருக்கிறாhர்.
4. சகல ஜனங்களின் தேவர்கள் விக்கிரகங்கள்
கர்த்தரோ வானங்களை உண்டாக்கினவர்.
5. மகிமை கனம் அவர் சமுகத்தில் உள்ளது.
வல்லமை வானங்களை உண்டாக்கினவர்.
6. ஜனங்களின் வம்சங்களே அதைச் செலுத்துங்கள்,
மகிமை வல்லமை கர்த்தருக்கே செலுத்துங்கள்.
7. கர்த்தருக்குரிய மகிமையைச் செலுத்துங்கள்,
காணிக்கைகளுடனே பிரவேசியுங்கள்.

Song Number: 55
Telugu Reference Number: 46
Song Title: பூமியின் குடிகளே எல்லாரும் பாடுங்கள்
Pallavi : பூமியின் குடிகளே எல்லாரும் பாடுங்கள்
எல்லாரும் பாடுங்கள்.
Anupallavi : எல்லாரும் கர்த்தரையே
கெம்பீரமாய்ப் பாடுங்கள்.
1. மகிழ்ச்சியோடே கர்த்தருக்கு ஆராதனை செய்து
ஆனந்த சத்தத்தோடே சந்நிதிமுன் வாருங்கள்.
2. கர்த்தரே நமது தேவனென்று அறியுங்கள்
நாம் அல்ல அவரே தான் நம்மை உண்டாக்கினார்.
3. நாம் அவருடைய ஜனங்களாயிருக்கிறோம்
அவர் மேய்ச்சலின் ஆடுகளுமாயிருக்கிறோம்.
4. அவருடைய வாசல்களில் துதியோடும்
பிரகாரங்களில் புகழ்ச்சியோடும் பிரவேசித்து.
5. அவரைத் துதியுங்கள் அவரைத் துதியுங்கள்,
அவருடைய நாமத்தை ஸ்தோத்திரியுங்கள்.
6. கர்த்தர் நல்லவர் அவர் கிருபை என்றென்றும்
உண்மை தலைமுறை தலைமுறைக்கும் உள்ளது.

Song Number: 56
Telugu Reference Number: 47
Song Title: சகல ஜனங்களே எல்லாரும்,
Pallavi : சகல ஜனங்களே எல்லாரும்,
கர்த்தருக்கே துதி பாடிடுங்கள்
சந்தோஷத்துடன் அவர் சந்நிதியில்
கெம்பீரமாய் ஆர்ப்பரியுங்கள்.
1. பெருங் காரியங்கள் நமக்குச் செய்தார்
பாவிகளாம் நம்மை இரட்சித்தார்
சத்துரு கையினின்று விடுவித்தார்
நித்தமும் அவரைத் துதிக்கவைத்தார்
கர்த்தருக்கே துதி பாடிடுவோம்.
2. எகிப்தினின்று தம்ஜனத்தை மீட்டார்
இதை மறவாதிருக்கக் கேட்டார்
நாற்பது வருஷமாய் நடத்தினார்
கானான் நாட்டில் சேர்த்துவிட்டார்
கர்த்தருக்கே துதி பாடிடுவோம்.
3. மோசேயுக்குத் தரிசனமானார்
யோசுவாவுடனே தான் போனார்
சத்துருக்களை முறிய அடித்தார்
இத்தரையில் வாக்கை முடித்தார்
கர்த்தருக்கே துதி பாடிடுவோம்.
4. இரத்தத்தினால் நம்மைக் கழுவினார்
சித்தப்படி நம்மைத் தழுவினார்
இத்தரையில் நம்மை ஏகமாக்கினார்
கர்த்தரின் சபையாகக் கட்டினார்
கர்த்தருக்கே துதி பாடிடுவோம்.

Song Number: 57
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இரக்கத்தையும் நியாயத்தையும் குறித்துப்பாடுவேன்,
Pallavi : இரக்கத்தையும் நியாயத்தையும் குறித்துப்பாடுவேன்,
கர்த்தாவே உம்மைக் கீர்த்தனம் பண்ணிடுவேன்,
1. உத்தம வழியில் விவேகமாய் நடப்பேன்,
எப்பொழுது என்னிடத்தில் வருவீர்!
உத்தம இதயத்தோடென் வீட்டில் நடப்பேன்.
2. தீங்கான காரியத்தைக் கண்முன் வைக்கமாட்டேன்,
வழிவிலகுவோரின் செய்கையை வெறுக்கிறேன்,
அது என்னை ஒருபோதும் பற்றாது.
3. மாறுபாடான இருதயம் அகலவேண்டும்;
என்னைப்பற்றாமலே அது விலக வேண்டும்,
சேரும் பொல்லாதவனை அறியமாட்டேன்.
4. பிறனை இரகசியமாய் அவதூறு பண்ணினால்,
அவனைச் சங்கரிப்பேன் பொறுக்க மாட்டேன்,
மேட்டிமைக் கண்ணனையும் பெருநெஞ்சனையும்.
5. தேசத்தில் உண்மையானவர்கள் என்னோடே
வாசம் பண்ணும்படி என் கண்கள் அவரை நோக்கும்
உத்தம வழி நடப்பவன் என்னைச் சேவிப்பான்.
6. கபடு செய்கிறவன் என் வீட்டிலிருப்பதில்லை,
பொய் சொல்லுகிறவன் என் கண் முன் நிலைப்பதில்லை
அக்கிரமக்காரர் தேவ நகரத்திலில்லை.
7. அக்கிரமக்காரர் ஒருவரும் கர்த்தரின்
நகரத்தில் இராதபடி வேர் அறுப்புண்டு
போக அவரை அதிகாலமே சங்கரிப்பேன்.

Song Number: 58
Telugu Reference Number: 48
Song Title: என் ஆத்துமாவே கர்த்தரை ஸ்தோத்திரி
Pallavi : அவர் பரிசுத்த நாமத்தை ஸ்தோத்திரி
என் ஆத்மோவே நீ.
1. என் ஆத்துமாவே கர்த்தரை ஸ்தோத்திரி
என் முழு உள்ளமே அவரை ஸ்தோத்திரி.
2. என் ஆத்துமாவே கர்த்தரை ஸ்தோத்திரி
அவர் செய்த உபகாரங்களை மறவாதே.
3. அவர் உன் அக்கிரமங்களை யெல்லாம்
மன்னித்து நோய்களைக் குணமாக்குகிறார்.
4. பிராணனை அழிவுக்கு விலக்கி மீட்டு
கிருபை இரக்கத்தால் முடி சூட்டினார்.
5. நன்மையால் வாயை திருப்தியாக்குகிறார்
கழுகுக்குச் சமானமாய் வயதாகிறது.
6. ஒடுக்கப்படுகிற யாவருக்கும்
கர்த்தர் நீதி நியாயத்தையும் செய்கிறார்.
7. அவர் தம் வழிகளை மோசேயுக்கும்
கிரியைகளை இஸ்ரவேலருக்கும் தெரிவித்தார்.
8. கர்த்தர் உருக்கமும் இரக்கமுமானவர்
நீடிய சாந்தமும் கிருபையுமுள்ளவர்.

Song Number: 59
Telugu Reference Number: 168
Song Title: என் ஆத்துமாவே கர்த்தரை ஸ்தோத்திரி
Pallavi : என் ஆத்துமாவே கர்த்தரை ஸ்தோத்திரி
அவர் பரிசுத்த நாமத்தை என்றும்
என் முழு உள்ளமே போற்றித்துதி
உபகாரங்களை மறவாதே
1. அக்கிரமங்களை மன்னிக்கிறார்
நோய்களை எல்லாம் குணமாக்குகிறார்
பிராணனை அழிவுக்கு விலக்கி மீட்டு
இரக்கங்களால் முடி சூட்டுகிறார்
2. மேற்குக்கும் கிழக்குக்கும் என்ன தூரமோ
நீக்கினார் பாவங்களை அவ்வளவாய்
தகப்பன் தன் பிள்ளைகளுக்கிரங்குவது போல்
தமக்கு பயந்தோர்க் கிரங்குகிறார்.
3. நன்மைகளால் திருப்பியாக்குகிறார்
கழுகைப் போல் வால வயதாக்குகிறார்
ஒடுக்கப் பட்டோர்க்கு நியாயம் செய்கிறார்
உருக்கம் இரக்கம் கிருபையுள்ளவர்
4. உருவம் இன்னதென்றவர் அறிவார்
மண்ணென்று நினைவு கூறுகிறார்
நாட்கள் புல்லுக்கு ஒப்பாயிருக்கிறதே
காற்று வீச அது இல்லாமற் போனதே
5. வானத்தில் ஸ்தாபித்தார் சிங்காசனம்
ராஜரீகம் ஆளுதே சர்வமும்
பணிவிடை செய்யும் சர்வ சேனைகளே
கர்த்தரை என்றும் துதியுங்களே

Song Number: 60
Telugu Reference Number: 49
Song Title: ஜனங்களின் சபையிலே கர்த்தரை உயர்த்தி,
Pallavi : ஜனங்களின் சபையிலே கர்த்தரை உயர்த்தி,
மூப்பர்கள் சங்கத்திலே போற்றுவார்கள்
ஆறுகளை அவாந்தரவெளியாகவும்
நீரூற்றுக்களை வறண்டதாக்குகிறார்.
1. குடிகளுடைய பொல்லாப்பினிமித்தம்
செழிப்பானதை உவர் நிலமாகவும்,
அவாந்தரவெளியைத் தண்ணீர்த் தடாகமாகவும்
வறண்ட நிலத்தை நீரூற்றுகளாக்குகிறார்.
2. பசித்தவர்களைக் குடியேற்றுகிறார்,
குடியிருக்கும் நகரம் கட்டுகிறார்
வயல்களை உண்டாக்கி விதைக்கிறார்கள்
திராட்சத் தோட்டங்களை நாட்டுகிறார்கள்.
3. அவைகள் வரத்துள்ள பலனைத் தரும்,
அவர்களை ஆசீர்வதிக்கிறார்
மிகுதியாகவும் பெருகுகிறார்கள்,
அவர்கள் மிருகங்களைக் குறைப்பதில்லை.
4. பின்பு அவர்கள் இடுக்கத்தினாலும்,
ஆபத்தினாலும் தாழ்வடைந்து,
துயரத்தினாலும் குறைவுபட்டு
அவர்கள் தாழ்வடைகிறார்கள்.

Song Number: 61
Telugu Reference Number: 50
Song Title: தேவனே என் இருதயம்
Pallavi : தேவனே என் இருதயம்
ஆயத்தமாயிருக்கிறது,
நான் பாடிக்கீர்த்தனம் பண்ணுவேன்,
என் மகிமையும் பாடும்
1. வீணையே சுரமண்டலமே
விழியுங்கள் அதிகாலை விழிப்பேன்.
கர்த்தாவே ஜனங்களுக்குள்ளே
உம்மையே நான் துதிப்பேன்.
2. கர்த்தாவே ஜனங்களுக்குள்ளே
உம்மையே நான் துதிப்பேன்,
ஜாதிகளுக்குள்ளே உம்மைக்
கீர்த்தனம் பண்ணிடுவேன்.
3. உம்கிருபை வானங்களுக்கு
மேலாக எட்டுகிறது
சத்தியம் மேக மண்டலங்கள்
பரியந்தம எட்டுகிறது.
4. தேவனே வானங்களுக்கு
மேலாக உயர்ந்திரும்
உம் மகினை பூமியனைத்தின்
மேல் உயர்ந்திருப்பதாக.

Song Number: 62
Telugu Reference Number: 51
Song Title: துதிப்பேன் கர்த்தரைச் சபையில்
Pallavi : துதிப்பேன் கர்த்தரைச் சபையில்
துதிப்பேன் அல்லேலூயா.
1. செம்மையானவர்களின் சங்கத்திலும்
முழு இருதயத்தோடும் துதிப்பேன்.
2. பெரியவைகளே கர்த்தரின் செய்கைகள்
பிரியப்படுவோர் ஆராய்கிறார்.
3. அவர் செயல் மகிமையும் மகத்துவமுள்ளது
அவர் நீதி என்றென்றைக்கும் நிற்கும்.
4. அதிசய செய்கைகளை நினைவுகூரச் செய்தார்
இரக்கமும் உருக்கமு முள்ளவர்.
5. தமக்குப் பயந்தவருக்கு ஆகாரங் கொடுத்தார்
உடன்படிக்கையை என்றும் நினைப்பார்.
6. ஜாதிகள் சுதந்திரத்தைத் தம் ஜனத்திற்கு ஈந்தார்
கிரியைகளின் பெலத்தைத் தெரிவித்தார்.
7. அவர் கரத்தின் கிரியை சத்தியமும் நியாயமுமே;
கட்டளைகள் உண்மையானவைகள்.
8. அவைகள் என்றென்றைக்கும் உறுதியானவைகள்
உண்மையும் செம்மையாகச் செய்தவைகள்.
9. தமது ஜனத்திற்கு மீட்பை அனுப்பினார்
உடன்படிக்கையை நித்தியமாக்கினார்.
10. அவர் நாமம் பரிசுத்தமும் பயங்கரமுமானது
அவர் புகழ்ச்சி என்றைக்கும் நிற்கும்.
11. கர்த்தருக்குப் பயப்படுதல் ஞானத்தின் ஆரம்பம்,
கற்பனைகளைச் செய்வோருக்கு நற்புத்தி.

Song Number: 63
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எங்களுக்கல்ல கர்த்தாவே எங்களுக்கல்ல,
Pallavi : எங்களுக்கல்ல கர்த்தாவே எங்களுக்கல்ல,
உம் கிருபையினிமித்தம் சத்தியத்தினிமித்தம்,
மகிமை வரப்பண்ணும்.
1. அவர்கள் தேவன் இப்பொழுது எங்கே என்று
புறஜாதிகள் சொல்வானேன்?
நமது தேவன் பரலோகத்திலுண்டு,
சித்தமானதைச் செய்கிறார்.
2. விக்கிரகங்கள் வெள்ளியும் பொன்ளும்
மனுஷனுடைய கைவேலை
அவைகளுக்கு வாயிருந்தும் பேசாது,
கண்களிருந்தும் காணாது.
3. அவைகட்குக் காதுகளிருந்தும் கேளாது,
மூக்கிருந்தும் முகராது,
அவைகட்குக் கைகளிருந்தும் தொடாது,
கால்களிருந்தும் நடவாது.
4. தங்கள் தொண்டையால் சத்தமிடாது,
பொங்கலைச் சாப்பிடாது
பண்ணுகிறவர்களும் நம்புகிறவர்களும்,
அவைகளைப்போலிருக்கிறார்.
5. இஸ்ரவேலே கர்த்தரை நம்பு,
அவர் ஒருவரே தேவன்,
அவரே அவர்களுக்குத் துணையும்,
கேடகமுமாயிருக்கிறார்.

Song Number: 64
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஜாதிகளே எல்லாரும் கர்த்தரைத் துதியுங்கள்
1. ஜாதிகளே எல்லாரும் கர்த்தரைத் துதியுங்கள்
ஜனங்களே எல்லாரும் அவரைப் போற்றுங்கள்
அவர் நம்மேல் வைத்த கிருபை பெரியது
அவர் உண்மை என்றென்றைக்குமுள்ளது அல்லேலூயா.

Song Number: 65
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தரைத் துதியுங்கள் அவர் நல்லவர்
1. கர்த்தரைத் துதியுங்கள் அவர் நல்லவர்
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது,
என்றுமுள்ளதென்று இஸ்ரவேல் சொல்வதாக.
2. அவர் கிருபை என்றுமுள்ளதென்று
ஆரோன் குடும்பத்தார் சொல்வார்களாக,
கர்த்தருக்குப் பயப்படுகிறவர்கள் சொல்வார்களாக.
3. நெருக்கத்திலிருந்து கர்த்தரை
நோக்கியே கூப்பிட்டேன் அவரை
கர்த்தர் கேட்டு விசாலத்திலே என்னை வைத்தார்.
4. அவர் என் பட்சத்தில் இருக்கிறார்
நானோ ஒருபோதும் பயப்படேன்,
மனுஷன் எனக்கு என்ன செய்வான்? நான் பயப்படேன்.
5. அநுகூலம் பண்ணுவோர் நடுவில்
கர்த்தர் என் பட்சத்தில் இருக்கிறார்,
என் சத்துருக்களின் சரிக்கட்டுதலை நான் காண்பேன்.
6. மனுஷனை நம்புவதைப் பார்க்கிலும்
கர்த்தரில் பற்றுதலாயிருப்பது நலம்
பிரபுக்களை நம்புவதைப் பார்க்கிலும் அவரைப்பற்றுதல் நலம்.
7. எல்லா ஜாதியாரும் என்னைச்
சுற்றி வளைந்து கொள்ளுகிறார்கள்,
கர்த்தர் நாமத்தினால் அவர்களை நான் சங்கரிப்பேன்.

Song Number: 66
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தரின் வேதத்தின்படி நடக்கும்
Pallavi : கர்த்தரின் வேதத்தின்படி நடக்கும்
உத்தம மார்க்கத்தார் பாக்கியவான்கள்.
Anupallavi : அவர் சாட்சிகளைக் கைக்கொண்டு
அவரைத் தேடுவோர் பாக்கியவான்கள்.
1. அநியாயம் அவர்கள் செய்வதில்லை;
அவர் வழிகளில் நடக்கிறார்கள்.
உமது கட்டளைகளை நாங்கள்,
கருத்தாய்க் கைக்கொள்ளும்படி கற்பித்தீர்.
2. பிரமாணங்களைக் கைக்கொள்ளும்படி,
நடைகள் ஸ்திரப்பட்டால் நலமே,
நான் உம் கற்பனைகளை யெல்லாம்,
கண்ணோக்கும்போது வெட்கப்படேன்.
3. உம்முடைய நீதி நியாயங்களை,
நான் கற்றுக்கொள்ளும்போது,
செம்மையான இருதயத்தால்,
உம்மையே நான் துதிப்பேன்.
4. உம்முடைய பிரமாணங்களை
எல்லாம் கைக்கொண்டிடுவேன்,
முற்றிலும் அடியேன் என்னை
நீர் கைவிடாதேயும் தேவனே.
5. வாலிபன் தன் வழியை,
எதினால் சுத்தம் பண்ணுவான்?
உம் வசனத்தின்படி தன்னை
காத்துக்கொள்வதினால் தானே.
6. என் முழு இருதயத்தோடும்,
நான் உம்மைத் தேடுகிறேன்,
உமது கற்பனைகளை விட்டு,
வழி தப்ப விடாதேயும்.
7. நான் உமக்கு விரோதமாய்
பாவஞ் செய்யாதபடிக்கு,
உமது வாக்கை இருதயத்தில்
கர்த்தாவே வைத்து வைத்தேன்.

Song Number: 67
Telugu Reference Number: 52
Song Title: கர்த்தாவே உமது வசனத்தின்படி
Pallavi : கர்த்தாவே உமது வசனத்தின்படி
அடியேனை நன்றாக நடத்தினீர்.
1. உத்தம நிதானிப்பையும் அறிவையும்,
சித்தமாக எனக்குப் போதித்தருளும்,
கற்பனைகளின்மேல் விசுவாசமுண்டு.
2. உபத்திரவப்படுவதற்கு முன்னே
வழிதப்பி நடந்தேன் வல்ல தேவனே,
இப்போது வார்த்தையைக் காத்து நடக்கிறேன்.
3. தேவரீர் மகா நல்லவராயிருக்கிறீர்
நன்மை செய்கிறவருமாயிருக்கிறீர்
உம் பிரமாணங்களை எனக்குப் போதியும்.
4. அகங்காரிகள் எனக்கு விரோதமாய்ப்
பொய்களை மிகவும் பிணைக்கிறார்கள்,
நானோ உம் கட்டளைகளைக் கைக்கொள்ளுவேன்.
5. அவர்கள் இருதயம் நிணந்துன்னியுள்ளது
அவைகள் எல்லாம் கொழுத்தேதான் உள்ளது,
நானோ உம் கட்டளைகளைக் கைக்கொள்ளுவேன்.
6. நான் மிகவும் உபத்திரவப்பட்டது
எனக்கு உபத்திரவம் நல்லதுதான்,
அதினால் பிரமாணங்களைக் கற்றுக்கொள்ளுகிறேன்.

Song Number: 68
Telugu Reference Number: 54
Song Title: ஒத்தாசை வரும் பர்வதங்களுக்கே
Pallavi : ஒத்தாசை வரும் பர்வதங்களுக்கே
நேராய்க் கண்களை ஏறெடுக்கிறேன்.
1. வானமும் பூமியும் உண்டாக்கின
கர்த்தரிடமிருந் தொத்தாசை வரும்.
2. உன் காலைத் தள்ளாட வொட்டார்,
உன்னைக் காக்கிறவர் உறங்கார்.
3. இதோ இஸ்ரவேலைக் காக்கிறவர்,
உறங்குவதும் தூங்குவதுமில்லை.
4. கர்த்தரே உன்தனைக் காக்கிறவர்,
வலது பக்கம் நிழலாய் இருக்கிறார்.
5. பகலிலே வெயிலாகிலும்,
இரவில் நிலவும் தேசப்படுத்தாது.
6. கர்த்தர் உன்னை எல்லாத் தீங்குகட்கும்
விலக்கி உன் ஆத்துமாவையும் காப்பார்.
7. கர்த்தர் உன் போக்கையும் வரத்தையும்
இது முதற்கொண்டு என்றைக்கும் காப்பார்.

Song Number: 69
Telugu Reference Number: 55
Song Title: கர்த்தரின் ஆலயத்திற்குப்
Pallavi : கர்த்தரின் ஆலயத்திற்குப்
போவோம் வாருங்கள்.
Anupallavi : என்று அவர்கள் சொல்ல
மகிழ்ச்சியா யிருந்தேன்.
1. எருசலமே உன் வாசல்களில்
எங்கள் கால்கள் நிற்கலாயிற்று.
2. எருசலேம் இசை விணைப்பான
நகரமாய் கட்டப்பட்டிருக்கிறது.
3. இஸ்ரவேலுக்கு அங்கே சாட்சியாக
கர்த்தருடைய ஜனம் துதிக்கப் போகும்.
4. ஜனங்களாகிய கோத்திரங்களும்
கர்த்தரின் நாமத்தை ஸ்தோத்தரிக்கப்போகும்.
5. அங்கே தாவீதின் வம்சத்தாருடைய
நியாயாசனங்கள் வைக்கப்பட்டிருக்கிறது.
6. எருசலேமின் சமாதானத்துக்காய்
இடைவிடாமல் வேண்டிக்கொள்ளுங்கள்.
7. உன்னை நேசிக்கிறவர்கள் எல்லாரும்
என்றென்றும் சுகித்திருப்பார்களாக.
8. உன் அலங்கத்திற்குள்ளே சமாதானமும்,
இருப்பதாக அரமனைக்குள் சுகமும்.
9. என் சகோதரர் சிநேகிதர் நிமித்தமும்,
உன்னில் சமாதானம் இருப்பதாக என்பேன்.
10. எங்கள் கர்த்தரின் ஆலயத்தினிமித்தம்
உனக்கு நன்மையுண்டாகத் தேடுவேன்.

Song Number: 70
Telugu Reference Number: 73
Song Title: சீயோனின் சிறையிருப்பைக் கர்த்தர் திருப்பும்போது
Pallavi : சீயோனின் சிறையிருப்பைக் கர்த்தர் திருப்பும்போது
சொப்பனம் காண்கிறவர்கள் போலவே இருந்தோம்.
1. அப்பொழுது நமது வாய் நகைப்பினாலும்
நமது நாவு ஆனந்த சத்தத்தாலும் நிறைந்தது.
2. கர்த்தர் இவர்களுக்குப் பெருங்காரியங்கள் செய்தார்
என்று புறஜாதிகளுக்குள்ளே சொல்லிக் கொண்டார்கள்.
3. கர்த்தர் நமக்குப் பெரிய காரியங்களைச் செய்தார்.
இதினிமித்தமாக மகிழ்ந்து இருக்கிறோம்.
4. தெற்கத்தி வெள்ளங்களைத் திருப்புவதுபோல,
எங்கள் சிறையிருப்பைத் திருப்பும் கர்த்தாவே.
5. கண்ணீருடன் விதைக்கிறவர்கள் கெம்பீரத் தோடறுப்பார்கள்.
அழுதுபோகிறான் அள்ளித்தூவும் விதையைச்சுமப்பவன்.
6. ஆனாலும் தான் அறுத்த அரிகளைச் சுமந்துகொண்டு,
கெம்பீரத்தோடே அவன் திரும்பி வருவான்.

Song Number: 71
Telugu Reference Number: 56
Song Title: கர்த்தர் வீட்டைக் கட்டாராகில்
Pallavi : கர்த்தர் வீட்டைக் கட்டாராகில்
கட்டுவோர் பிரயாசம் விருதா.
1. கர்த்தர் நகரத்தைக் காவாராகில்
காவலாளர் விழிப்பதும் விருதா
அதிகாலையில் எழுந்து வேலையில் தரித்து
வருத்தத்தின் அப்பம் புசிப்பதும் விருதா.
2. அவரே தமக்குப் பிரியமானவனுக்கு
நித்திரையைத் தானே அளிக்கிறார்.
இதோ பிள்ளைகள் கர்த்தரால் வரும் சுதந்திரம்
கர்ப்பத்தின் கனி அவரால் கிடைக்கும் பலன்.
3. வாலவயதின் குமாரர் பலவானின்
கையிலுள்ள அம்புக் கொப்பாயிருக்கிறார்கள்.
அவைகளால் தன்னுடைய அம்பறாத்தூணியை
நிரப்பின புருஷனே பாக்கியவான்.
4. அவர்களோ நாணம் அடையாமல்
ஒலிமுக வாசலில் சத்துருக்களோடே
பேசுவார்கள் அவர்களோடே
அல்லேலூயா ஆமென் அல்லேலூயா.

Song Number: 72
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தருக்குப் பயந்து—அல்லேலூயா
Pallavi : கர்த்தருக்குப் பயந்து—அல்லேலூயா
அவருடைய வழிகளில் —நடக்கிறவன்
எவனோ அவனேதான் பாக்கியவான்.
1. உன் கைகளின் பிரயாசத்தை
நீயே சாப்பிடுவாய் —உனக்குப் பாக்கியமும்
நன்மையுமே உண்டாயிருக்கும்.
2. உன்னுடைய மனைவி
உன்னுடைய வீட்டோரங்களில் —கனிதரும்
திராட்சக் கொடியைப்போல இருப்பாள்.
3. உன்னுடைய பிள்ளைகள்
உன் பந்தியைச் சுற்றிலும் —ஒலிவமரக்
கன்றுகளைப்போல் இருப்பார்கள்.
4. இதோ கர்த்தருக்குப் பயப்படும்
மனுஷன் ஆசீர் பெறுவான் —இவ்விதமாகவே
சீயோனிலிருந்தாசீர்வதிப்பார்.
5. நீ ஜீவனுள்ள நாளெல்லாம்
எருசலேமின் வாழ்வைக் —கண்டிடுவாய்
பிள்ளைகளின் பிள்ளைகளைக் காண்பாய்.
6. பிள்ளைகளின் பிள்ளைகளையும்
இஸ்ரவேலுக்கு உண்டாகும் —சமாதனத்தை
நீயே நேரில் கண்டிடுவாய்.

Song Number: 73
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தருக்குப் பயந்து
Pallavi : கர்த்தருக்குப் பயந்து
நடக்கிறவன் எவனோ — பாக்கியவான்.
1. கைகளின் பிரயாசத்தை
மெய்யாய் நீ சாப்பிடுவாய்,
உனக்குப் பாக்யம் நன்மையும்,
உண்டாயிருக்கும் உண்மையாய்.
2. மனைவி வீட்டோரங்களில்
திராட்சக் கொடிபோலிருப்பாள்,
பிள்ளைகள் பந்திகளில்
ஒலிவக்கன்றுகள் போலிருப்பார்.
3. கர்த்தருக்குப் பயப்படுகிற
மனுஷனே பாக்கியவான்,
இதோ இவ்விதமாக
ஆசீர்வதிக்கப்படுவான்.
4. கர்த்தர் சீயோனிலிருந்து
உன்னை ஆசீர்வதிப்பார்,
ஜீவனுள்ள நாளெல்லாம்
எருசலேம் வாழ்வைக்காண்பாய்.
5. உன்னுடைய பிள்ளைகளின்
பிள்ளைகளையும் நீ காண்பாய்,
இஸ்ரவேலுக் குண்டாகும்
சமாதானத்தைக் காண்பாய்.

Song Number: 74
Telugu Reference Number: 57
Song Title: கர்த்தாவே ஆழங்களிலிருந்தும்மை
Pallavi : கர்த்தாவே ஆழங்களிலிருந்தும்மை
நோக்கியே, நான் கூப்பிடுகிறேன்.
ஆண்டவரே என் சத்தத்தைக் கேளும்
விண்ணப்பங்களுக்கு செவி கொடும்.
1. கர்த்தாவே நீர் அக்கிரமங்களை
கவனித்திருப்பீரேயானால்
யார் நிலை நிற்பான் ஆண்டவரே
2. உமக்கு பயப்படும் படிக்கு
உம்மிடத்தில் எங்களுக்கு
மன்னிப்பு அதிகமாய் உண்டு
3. கர்த்தருக்கு காத்திருக்கிறேன்
என் ஆத்துமா காத்திருக்கிறது
அவர் வார்த்தையை நம்பி இருக்கிறேன்
4. சாமக்காரரைப் பார்க்கிலும்
அதிகமாய் என் ஆத்துமா
ஆண்டவருக்குக் காத்திருக்கிறது
5. இஸ்ரவேல் நம்பியிருப்பதாக
கர்த்தரிடத்தில் கிருபையும்
திரளான மீட்பும் உண்டு
6. இஸ்ரவேலை அதின் சகல
அக்கிரமங்களினின்றும்
அவரே மீட்டுக்கொள்ளுவார்.

Song Number: 75
Telugu Reference Number: 58
Song Title: இதோ சகோதரர் ஒருமித்து
Pallavi : இதோ சகோதரர் ஒருமித்து
வாசம் பண்ணுகிறது.
Anupallavi : எத்தனை நன்மையும்
எத்தனை இன்பமுமானது?
1. அது ஆரோனுடைய
சிரசின்மேலே,
ஊற்றப்பட்ட தைலத்துக்கு
ஒப்பாயிருக்கிறது.
2. அவனுடைய தாடியில்
வடிகிறதும்,
அவன் அங்கிகள் மேலிறங்கும்
தைலத்துக்கொப்பாம்.
3. எர்மோன் பர்வதத்தின் மேலும்
சீயோனின் மேலும்,
இறங்கும் பனிக்கும்
ஒப்பாக இருக்கிறது.
4. அங்கே கர்த்தர் என்றென்றைக்கும்
ஆசீர்வாதத்தையும்,
அங்கே ஜீவனையும்
கட்டளை யிடுகிறார்.

Song Number: 76
Telugu Reference Number: 59
Song Title: கர்த்தரின் ஊழியக்காரரே அவரின்
Pallavi : கர்த்தரின் ஊழியக்காரரே அவரின்
நாமத்தைத் துதியுங்கள் அல்லேலூயா.
Anupallavi : கர்த்தரின் வீட்டிலும் தேவனுடைய
ஆலயப் பிரகாரங்களிலும் நிற்கிறவர்களே.
1. கர்த்தர் நல்லவர் அவர் நாமத்தைக்
கீர்த்தனம் பண்ணுங்கள் இன்பமானது
கர்த்தர் யாக்கோபைத் தமக்காகவும்,
தெரிந்தார் இஸ்ரவேலைச் சொந்தமாகவும்
2. கர்த்தர் மகா பெரியவரென்றும்
அறிவேன் தேவர்களுக்கு மேல் என்றும்,
வானம் பூமி சமுத்திரங்களிலும்,
சித்தப்படி செய்கிறார் ஆழங்களிலும்
3. பூமியின் கடையாந்தரங்களிலிருந்து
மேகங்களை எழும்பப் பண்ணுகிறார்,
மழையுடன் மின்னலையும் உண்டாக்குகிறார்.
காற்றைச் சாலையினின்று புறப்படப் பண்ணுகிறார்.

Song Number: 77
Telugu Reference Number: 60
Song Title: கர்த்தரைத் துதியுங்கள் அவர் நல்லவர்
Pallavi : அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது
1. கர்த்தரைத் துதியுங்கள் அவர் நல்லவர்
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
2. தேவாதிதேவனைத் துதித்திடுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
3. கர்த்தாதி கர்த்தரைத் துதித்திடுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
4. அதிசயங்களைச் செய்கிறவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
5. வானங்களை உண்டாக்கினவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
6. தண்ணீர்மேல் பூமியைப் பரப்பினவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
7. பெருஞ் சுடர்களை உண்டாக்கினவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
8. பகலின் சூரியனைப் படைத்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
9. இரவின் சந்திரனைப் படைத்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
10. நட்சத்திரங்களைப் படைத்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.

Song Number: 78
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தலைச்சன்களைச் சங்கரித்தவரைத் துதியுங்கள்,
1. தலைச்சன்களைச் சங்கரித்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
2. இஸ்ரேலைப் புறப்படப் பண்ணினவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
3. பலத்த கையினாலதைச் செய்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
4. ஓங்கிய புயத்தாலதைச் செய்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
5. செங்கடலை இரண்டாகப் பிரித்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
6. இஸ்ரவேலைக் கடக்கப்பண்ணினவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
7. பார்வோனைக் கவிழ்த்துப் போட்டவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
8. அவன் சேனைகளைக் கவிழ்த்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
9. ஜனத்தை வனத்தில் நடத்தினவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.

Song Number: 79
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பெரும் ராஜாக்களைச் சங்கரித்தவரைத் துதியுங்கள்,
1. பெரும் ராஜாக்களைச் சங்கரித்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
2. பிரபல ராஜாக்களை அழித்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
3. ராஜாவான சீகோனை அழித்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
4. பாசான் ராஜா ஓகை அழித்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
5. தேசத்தைச் சுதந்தரமாய்த் தந்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
6. தாசன் இஸ்ரவேலுக்கதைத் தந்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
7. தாழ்விலே நம்மை நினைத்தவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
8. நம்மை விடுதலை பண்ணினவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
9. யாவுக்கும் ஆகாரங் கொடுக்கிறவரைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
10. பரலோகத்தின் தேவாதி தேவனைத் துதியுங்கள்,
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.

Song Number: 80
Telugu Reference Number: 61
Song Title: கர்த்தாவே நீர் என்னை ஆராய்ந்திருக்கிறீர்
Pallavi : கர்த்தாவே நீர் என்னை ஆராய்ந்திருக்கிறீர்
எல்லாம் அறிகிறீர்.
உட்காருதல் எழுந்திருத்தலையும் அறிகிறீர்
நினைவையும் அறிவீர்.
1. நான் நடந்தாலும் படுத்திருந்தாலும் என்னைச்
சூழ்ந்து இருக்கிறீர்;
என் வழிகளெல்லாம் உமக்குத் தெரியவே தெரியும்
எங்கிருந்தாலும் தெரியும்.
2. என் நாவில் சொல் பிறவாததற்கு முன்னே,
இதோ அதையும் அறிவீர்.
முற்புறமும் பிற்புறமும் நீர் என்னை நெருக்கி,
கரத்தை என்மேல் வைக்கிறீர்.
3. இந்தறிவு எனக்கு மிகுந்த ஆச்சரியமும்,
எட்டாத உயரமுமாம்,
ஆவிக்கு மறைவாக எங்கே போவேன்?
உம்மை விட்டெங்கே ஓடுவேன்?
4. நான் வானத்திற்கு ஏறினாலுமே நீர்,
அங்கேயும் இருக்கிறீர்,
நான் பாதாளத்தில் படுக்;கை போட்டாலும் நீர்,
அங்கேயும் இருக்கிறீர்.
5. நான் விடியற்காலத்துச் செட்டைகளை எடுத்து,
கடல் கடந்தாலும்,
அங்கேயும் உமது கை என்னை நடத்தும்,
வலது கரம் பிடிக்கும்.
6. இருள் என்னை மூடிக்கொள்ளு மென்றாலும்
இரவும் வெளிச்சமாம்
உமக்கு மறைவாக இருளும் அந்த—
காரப்படுத்தாது.
7. இரவும் பகலைப்போல் வெளிச்சமாயிருக்கும்,
உமக்கு இரண்டும் சரி
என் உள்ளிந்திரியங்களைக் கைக்கொண்டீர்
கர்ப்பத்தில் காப்பாற்றினீர்.
8. தேவனே என்னை ஆராய்ந்து என் இதயத்தை,
அறிந்து கொள்ளுமே,
என்னைச் சோதித்து என் சிந்தனைகளை,
அறிந்து கொள்ளுமே.
9. வேதனை உண்டாக்கும் வழி என்னிடத்தில்,
உண்டோ என்று பார்த்து,
நித்திய வழியிலே என்னை நடத்தும்,
தேவாதி தேவனே.

Song Number: 81
Telugu Reference Number: 596
Song Title: ஆண்டவரே என் உள்ளத்தை
Pallavi : ஆண்டவரே என் உள்ளத்தை
ஆராய்ந்து அறிந்திருக்கிறீர்.
1. உட்காருதல் எழுந்திருத்தல்
யாவையும் அறிந்திருக்கிறீர்
ஊக்கமாய் ஆலோசனைகளை
தூரத்தினின் றறிகிறீர்.
2. நடந்தாலும் படுத்தாலும்
என்னை நீர் சூழ்ந்திருக்கிறீர்
என் வழிகள் யாவையுமே
நன்றாய் அறிந்தே இருக்கிறீர்.
3. சொல் பிறவாததற்கு முன்னே
அதையும் அறிந்தே இருக்கிறீர்
முற்புறமும் பிற்புறமும்
கரத்தால் அணைத்து காக்கிறீர்.
4. உமது ஆவியானவருக்கு
மறைந்து எங்கே போவேன் நான்
உமது சமூகத்தினின்று
அகன்று எங்கே ஏகுவேன்.
5. தேவரீர் ஆராய்ந்து என்னை
அறிந்து கொள்ளும் உள்ளத்தை
சிந்தனைகள் யாவும் அறிந்து
நித்திய வழியில் நடத்திடும்.

Song Number: 82
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தாவே என் ஜெபத்தைக் கேளும்
1. கர்த்தாவே என் ஜெபத்தைக் கேளும்
என்; விண்ணப்பங்களுக்குச் செவி கொடும்;
உண்மையின் படியும் நீதியின்படியும்
எனக்கு உத்தரவு அருளிச்செய்யும்.
2. ஜீவனுள்ளவன் உமக்கு முன்பாக,
நீதிமான் அல்லாததினாலே,
கர்த்தாவே அடியேனை நியாயந்தீர்க்க,
கர்த்தாவே பிரவேசியாதேயும்.
3. சத்துரு என் ஆத்துமாவைத் தொடர்ந்து,
என் பிராணனைத் தரையோடே நசுக்கி,
வெகு காலத்துக்கு முன் மரித்தவர்கள் போல்
இருளில் இருக்கவே பண்ணுகிறான்.
4. என் ஆவி எனக்குள் தியங்குகிறது,
இருதயம் என்னில் சோர்ந்து போகிறது,
பூர்வ நாட்களை எல்லாம் நினைக்கிறேன்
உம் செய்கை யெல்லாம் தியானிக்கிறேன்.
5. கரத்தின் கிரியைகளை யோசிக்கிறேன்,
கைகளை நேராக விரிக்கிறேன்,
வறண்ட நிலத்தைப்போல் என் ஆத்துமா
உமதுமேல் தாகமாயிருக்கிறது.
6. சீக்கிரமாய் எனக்குச் செவி கொடும்
என் ஆவி, தொய்ந்து போகிறது,
குழியில் இறங்குவோருக்கு ஒப்பாகாமல்
முகத்தை எனக்கு மறையாதேயும்.

Song Number: 83
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: காலையில் கிருபையைக் கேட்கப்பண்ணும்,
1. காலையில் கிருபையைக் கேட்கப்பண்ணும்,
கர்த்தாவே உம்மை நம்பியிருக்கிறேன்,
நடக்கவேண்டிய வழியைக் காண்பியும்
என் ஆத்துமாவை உயர்த்துகிறேன்.
2. சத்துருக்களுக்குத் தப்புவியும்,
உம்மைப் புகலிடமாகக் கொள்ளுகிறேன்,
உமக்குப் பிரியமானதைச் செய்யவும்,
கர்த்தாவே எனக்குப் போதித்தருளும்.
3. கர்த்தாவே நீரே என் தேவன்,
உம்முடைய நல்ல ஆவி என்னை,
உம்முடைய செம்மையான வழியிலே
என்னை அவர் நடத்துவராக.
4. உம்முடைய நாமத்தினிமித்தம்,
கர்த்தாவே என்னை உயிர்ப்பியும்,
உமது நீதியின்படி ஆத்துமாவை
இடுக்கத்திற்கு நீங்கலாக்கிவிடும்.
5. உம்முடைய கிருபையின்படி
என் சத்துருக்களை அழித்து,
ஆத்துமாவை ஒடுக்குகிற யாவரையும்
சங்காரம் பண்ணும் நான் உம் அடியேன்.

Song Number: 84
Telugu Reference Number: 63
Song Title: என் தேவனாகிய ராஜா உம்மையே நான் துதிப்பேன்
Pallavi : என் தேவனாகிய ராஜா உம்மையே நான் துதிப்பேன்
Anupallavi : நின் நாமத்தை எப்போதும் என்றென்றுமே ஸ்தோத்திரிப்பேன்
1. நாடோறும் உம்மை ஸ்தோத்திரிப்பேன்
என்றென்றும் நாமத்தை ஏறெடுப்பேன்.
2. கர்த்தர் புகழப்படத்தக்கவர்
அவர் மகத்துவம் ஆராய முடியா.
3. தலைமுறையாய்ப் புகழைச் சொல்லுவார்கள்.
செய்கைகளையும் அறிவிப்பார்கள்.
4. சிறந்த மகிமைப் பிரதாபத்தையும்
அதிசய க்ரியைகளையும் பேசுவேன்.
5. ஜனங்கள் வல்லமையைச் சொல்லுவார்க்ள
மகத்துவத்தையோ நான் விவரிப்பேன்.
6. மிகுந்த தயவை வெளியிடுவார்கள்
தகுந்த நீதியையும் பாடுவார்கள்.
7. வழிகளிலெல்லாம் நீதியுள்ளவரே
கிரியைகளில் கிருபையுள்ளவரே.

Song Number: 85
Telugu Reference Number: 62
Song Title: கர்த்தர் மிகுந்த இரக்கமும்
Pallavi : கர்த்தர் எல்லார் மேலுமே
தயவுள்ளவராமே
இரக்கங்கள் அவருடைய
எல்லாக்கிரியைகள் மேலுமுள்ளது.
1. கர்த்தர் மிகுந்த இரக்கமும்
மன உருக்கமும் உள்ளவர்.
நீடிய சாந்தமும் மிகுந்த
கிருபையும் உள்ளவர்.
2. கர்த்தாவே உமது கிரியைகள்
எல்லாம் உம்மைத் துதிக்கும்,
உம்முடைய பரிசுத்தவான்கள்
உம்மை ஸ்தோத்திரிப்பார்கள்.
3. மனுபுத்திரருக்கு உமது
வல்லமையுள்ள செய்கைகளையும்,
உமது ராஜ்ய பிரதாபத்தையும்
தெரிவித்துப் பேசுவார்கள்.
4. உம்முடைய ராஜ்ஜியத்தின்
மகிமையை அறிவிப்பார்கள்,
உம்முடைய வல்லமையைக்
குறித்துப் பேசுவார்கள்.
5. உம்முடைய இராஜ்ஜியம்
சதாகலங்களுள்ள ராஜ்யம்,
உமதாளுகை தலைமுறை
தலைமுறையாகவும் உள்ளது.
6. விழுகிற யாவரையும்
கர்த்தர் தாங்கி விடுகிறார்
மடங்கடிக்கப்பட்ட யாவரையும்
கர்த்தர் தூக்கி விடுகிறார்.
7. எல்லா ஜீவன்களின் கண்களும்
உம்மை நோக்கிக்கொண்டிருக்கிறது.
ஏற்ற வேலையிலே அவைகளுக்கு
நீர் ஆகாரங் கொடுக்கிறீர்.
8. நீர் உமது கையைத் திறந்து,
சகல பிராணிகளின்,
சகலவித வாஞ்சையையும்
நீர் திருப்தியாக்குகிறீர்.

Song Number: 86
Telugu Reference Number: 64
Song Title: அல்லேலூயா என் ஆத்துமாவே கர்த்தரைத் துதி
Pallavi : அல்லேலூயா என் ஆத்துமாவே கர்த்தரைத் துதி
1. நான் உயிரோடிருக்குமட்டும், என் கர்த்தரைத் துதிப்பேன்,
நான் உள்ளளவும் என் தேவனைக் கீர்த்தனம் பண்ணுவேன்
2. பிரபுக்களையும், மனுபுத்திரனையும்,
இரட்சிக்கத் திராணியில்லாத இவர்களை நம்பாதேயுங்கள்
3. அவன் ஆவி பிரியும், தன் மண்ணுக்குத் திரும்புவான்
அந் நாளிலே அவன் யோசனைகள் அழிந்தே போகுமே
4. யாக்கோபின் தேவனைத் தன் துணையாகக் கொண்டிருந்து,
தன் கர்த்தர்மேல் நம்பிக்கை வைக்கிறவனே பாக்கியவான்.
5. வானம் பூமி சமுத்திரம், அவைகளிலுள்ள யாவையும்,
உண்டாக்கின அவர் என்றென்றைக்கும் உண்மையைக் காக்கிறவர்
6. ஒடுக்கப்பட்டவர்களுக்கு அவர் நியாயஞ்செய்கிறார்,
பசியாயிருக்கிறவர்களுக்கு ஆகாரங்கொடுக்கிறார்.
7. கட்டுண்டவர்களைக் கர்த்தர் விடுதலையாக்குகிறார்,
குருடரின் கண்களையும் கர்த்தர் திறந்துவிடுகிறார்.
8. மடங்கடிக்கப்பட்டோரைக் கர்த்தர் தூக்கிவிடுகிறார்
கர்த்தர் நீதிமான்களையோ சிநேகிக்கிறார்.
9. பரதேசிகளைக் கர்த்தர் காப்பாற்றுகிறார்,
திக்கற்ற பிள்ளை விதவையையும் ஆதரிக்கிறார்.
10. துன்மார்க்கர் வழியையோ, கர்த்தர் கவிழ்த்துப் போடுகிறார்.
கர்த்தர் சதாகாலங்களிலும் அரசாளுகிறார்.
11. சீயோனே உன் தேவன், தலைமுறை தலைமுறையாகவும்
அவர் ராஜரீகம் பண்ணுகிறார் அல்லேலூயா.

Song Number: 87
Telugu Reference Number: 65
Song Title: தேவனைத் துதிப்பதும்
Pallavi : தேவனைத் துதிப்பதும்
கீர்த்தனம் பண்ணுகிறதும் நல்லது
1. எருசலேமைக் கட்டியே
கரிசனையாய்க் காக்கிறார்,
துரத்துண்ட இஸ்ரவேலை
கரத்தால் கூட்டிச் சேர்க்கிறார்.
2. இதயம் நொறுங்குண்டோர்களை
மிதமாய்க் குணமாக்குகிறார்,
நறுங்குண்டோர் காயங்களை
அருமையாய்க் கட்டுகிறார்.
3. நட்சத்திரங்களின் இலக்கத்தை
அட்சயன் எண்ணுகிறார்,
பட்சமாய் அவைகளை
உச்சரித் தழைக்கிறார்.
4. ஆண்டவர் பெரியவர்
மீண்டும் பெலமுள்ளவர்,
அறிவில் அளவில்லாதவர்
நெறியில் தவறாதவர்.
5. சாந்தகுண முள்ளோர்களை
வேந்தன் உயர்த்துகிறார்.
மாந்தரில் துன்மார்க்கரை
அகந்தமாய்த் தாழ்த்துகிறார்.
6. கர்த்தரையே பாடுங்கள்
துதியுடன் கொண்டாடுங்கள்,
சுரமண்டலத்தாலுமே
கீர்த்தனம் பண்ணிடுங்கள்
7. வானத்தை மேகங்களால்
காணவே மூடுகிறார்,
மழையைச் சித்தப்படுத்தி
புல்லை முளைப்பிக்கிறார்.
8. மிருக ஜீவன்களுக்கும்
காக்கைக் குஞ்சுகளுக்கும்,
விருப்பமாய் ஆகாரத்தைத்
தருகிறார் ஏராளத்தை.
9. குதிரையின் பலத்திலும்
வீரரின் கால்களிலும்,
விருப்பமாகவே இரார்
செருக்கனில் பிரியப்படார்.
10. எருசலேமே கர்த்தரை
கரிசனையாய் ஸ்தோத்திரி,
சீயோனே உன் தேவனை
சேயனானதால் துதி.

Song Number: 88
Telugu Reference Number: 66
Song Title: துதியுங்கள் வானங்களில் உள்ளவைகளே,
Pallavi : அல்லேலூயா துதியுங்கள்
1. துதியுங்கள் வானங்களில் உள்ளவைகளே,
துதியுங்கள் அவரை உன்னதங்களிலே.
பூமியில் உள்ளவைகளே.
2. துதியுங்கள் தூதர்களே நீங்கள் யாவரும்,
துதியுங்கள் சேனைகளே நீங்கள் யாவரும்.
3. துதியுங்கள் அவரை சூரிய சந்திரரே,
துதியுங்கள் அவரை நட்சத்திரங்களே.
4. துதியுங்கள் அவரை வானாதி வானங்களே,
துதியுங்கள் அவரை ஆகாயத் தண்ணீர்களே.
5. துதியுங்கள் அவரை மகாமச்சங்களே,
துதியுங்கள் அவரை சகல ஆழங்களே.
6. துதியுங்கள் அக்கினியே, கல்மழையே,
துதியுங்கள் உறைந்த மழை, மூடுபனியே.
7. துதியுங்கள் அவர் சொற்படி செய்யும் காற்றே,
துதியுங்கள் மலைகளே சகல மேடுகளே.
8. துதியுங்கள் அவரைக் கனிமரங்களே,
துதியுங்கள் அவரைச் சகல கேதுருக்களே.
9. துதியுங்கள் அவரைக் காட்டு மிருகங்களே,
துதியுங்கள் சகல நாட்டு மிருகங்களே.
10. துதியுங்கள் அவரை ஊரும் பிராணிகளே,
துதியுங்கள் இறகுள்ள பறவைகளே.
11. துதியுங்கள் பூமியின் ராஜாக்களே,
துதியுங்கள் அவரைச் சகல ஜனங்களே.
12. துதியுங்கள் அவரை பிரபுக்களே,
துதியுங்கள் பூமியின் நியாயாதிபதிகளே.
13. துதியுங்கள் வாலிபரே கன்னிகைகளே,
துதியுங்கள் முதிர் வயதுள்ளவர்களே.
14. துதியுங்கள் அவரைப் பிள்ளைகளே,
துதியுங்கள் கர்த்தரின் நாமத்தையே.
15. துதியுங்கள் நாமம் மாத்திரம் உயர்ந்தது,
மகிமை பூமிக்கும் வானத்திற்கும் மேலானது.
16. பரிசுத்தவான்களுக்கும் இஸ்ரவேலருக்கும்,
கொண்டாட்டமாகக் கொம்பை உயர்த்தினார்.

Song Number: 89
Telugu Reference Number: 67
Song Title: வானங்களிலுள்ள சூரிய சந்திரரே
Pallavi : வானங்களிலுள்ள சூரிய சந்திரரே
கர்த்தரைத் துதியுங்களே,
உன்னதங்களிலுள்ள தூதர் சேனைகளே
கர்த்தரைத் துதியுங்களே.
1. பிரகாசமுள்ள நட்சத்திரங்களே—
வானாதி வானங்களே,
ஆகாய் மண்டலத் தண்ணீர்களே—
அவரைத் துதியுங்களே,
பூமியிலுள்ள மகா மச்சங்களே—
சகல ஆழங்களே,
அக்கினியே உறைந்த மழையே—
பனியே பெருங்காற்றே
கர்த்தரைத் துதியுங்களே.
2. மலைகளே சகல மேடுகளே—
கனிமரங்களே பறவைகளே,
காட்டு மிருகங்களே, நாட்டு மிருகங்களே—
ஊரும் பிராணிகளே,
ராஜாக்களே ஜனங்களே பிரபுக்களே
நியாயாதிபதிகளே,
வாலிபர், கன்னிகள், பிள்ளைகள் —
முதிர் வயதுள்ளவர்களே
கர்த்தரைத் துதியுங்களே.

Song Number: 90
Telugu Reference Number: 72
Song Title: துதியுங்கள் நீங்கள் துதியுங்கள் 2
Pallavi : துதியுங்கள் நீங்கள் துதியுங்கள் 2
யேகோவா தேவனைத் துதியுங்கள் 2
1. ஓ! தூதர்களே, அவர்சேனைகளே 2
சூர்ய சந்திர நட்சத்திரங்களே 2
கர்த்தரைத் துதியுங்கள். 2
2. வானாதி வானமே, மேலுள்ள ஜலமே,
கட்டளையாலுண்டானவைகளே
சிருஷ்டிகரைத் துதியுங்கள்.
3. மகா மச்சங்களே, சகல ஆழங்களே
அக்கினி, கல்மழையே, மூடு பனியே
நாதனைத் துதியுங்கள்.
4. மலை மேடுகளே, கனி மரங்களே
மிருகம், பறவை, ஊரும் பிராணிகளே
மேய்ப்பரைத் துதியுங்கள்.
5. உலக ராஜாக்களே, சகல ஜனங்களே
அதிபதிகள், வாலிபர், கன்னியரே
ராஜனைத் துதியுங்கள்.
6. அவர் நாமம் மாத்திரமே உயர்ந்தது
மகிமை வானத்திற்கு மேலானது
தேவனைத் துதியுங்கள்.
7. இஸ்ரவேலரான தம் ஜனத்திற்கு
இரட்சிப்பின் கொம்பை உயர்த்தினாரே
பிதாவைத் துதியுங்கள்.

Song Number: 91
Telugu Reference Number: 68
Song Title: அல்லேலூயா கர்த்தருக்குப்
1. அல்லேலூயா கர்த்தருக்குப்
புதுப்பாட்டைப் பாடுங்கள்,
பரிசுத்தவான்களின்
சபையிலே விளக்குங்கள்.
2. இஸ்ரவேல் தன்னை
உண்டாக்கினவரின் மகிழுவான்,
சீயோன் குமாரர் தங்கள்
ராஜாவில் களிகூருவார்கள்.
3. அவருடைய நாமத்தை
நடனத்தோடே துதியுங்கள்,
தம்புரு கின்னரத்தினால்
கீர்த்தனம் பண்ணிடுங்கள்.
4. கர்த்தர் தமது ஜனத்தின்மேல்
பிரியம் வைத்து உள்ளார்,
சாந்த குணமுள்ளோரை
இரட்சிப்பால் அலங்கரிப்பார்.
5. பரிசுத்தவான்களோ
மகிமையுடன் களிகூருவார்,
தங்கள் படுக்கைகளின்மேல்
கெம்பீரித்திடுவார்கள்.
6. ஜாதிகளைப் பழிவாங்குவார்
ஜனங்களையும் தண்டிப்பார்,
அவர்களின் ராஜாக்களைச்
சங்கிலிகளால் கட்டுவார்.
7. அவர்களின் மேன்மக்களை
விலங்குகளாலே கட்டுவார்,
எழுதப்பட்ட தீர்ப்புகளை
அவர்கள்மேல் செலுத்துவார்.
8. அவர்கள் வாயில் கர்த்தரை
உயர்த்தும் துதி இருக்கும்,
அவர்கள் கையில் இருபுறமும்
கருக்குள்ள பட்டயமிருக்கும்
9. இந்தக் கனம் அவரின்
பரிசுத்தவான்களான,
யாவருக்கும் உண்டாகும்
அல்லேலூயா ஆமென்.

Song Number: 92
Telugu Reference Number: 71
Song Title: அல்லேலூயா கர்த்தரையே ஏகமாய்த் துதியுங்கள்
Pallavi : இராஜாதி இராஜனாம் இயேசுராஜன்
பூமியில் ஆட்சி செய்வார்
அல்லேலூயா அல்லேலூயா
தேவனைத் துதியுங்கள்.
1. அல்லேலூயா கர்த்தரையே ஏகமாய்த் துதியுங்கள்
அவர் நடத்தும் செயல்களெல்லாம் பார்த்தோரே துதியுங்கள்
வல்லமையாய்க்கிரியை செய்யும் வல்லோரைத் துதியுங்கள்
எல்லோரையும் ஏற்றுக்கொள்ளும் இயேசுவைத் துதியுங்கள்
2. தம்புரோடும் வீணையோடும் கர்த்தரைத் துதியுங்கள்
இரத்தத்தினால் பாவங்களைப் போக்கினார் துதியுங்கள்
எக்காளமும் கைத்தாளமும் முழங்கிடத் துதியுங்கள்
எக்காளமும் மாறாதவர் இயேசுவைத் துதியுங்கள்.
3. சூரியனே, சந்திரனே தேவனைத் துதியுங்கள்
ஒளியதனை எங்கள் உள்ளம் அளித்தோரைத் துதியுங்கள்
அக்கினியே கல்மழையே படைத்தோரைத் துதியுங்கள்
அக்கினியாய் கல்மனதை உடைப்போரைத் துதியுங்கள்.
4. பிள்ளைகளே, வாலிபரே தேவனைத் துதியுங்கள்
வாழ்வதனை அவர்பணிக்கே கொடுத்து நீர் துதியுங்கள்
பெரியவரே, பிரபுக்களே தேவனைத் துதியுங்கள்
செல்வங்களை இயேசுவுக்காய் செலுத்தியே துதியுங்கள்.
5. ஆழ்கடலே, சமுத்திரமே தேவனைத் துதியுங்கள்
அலை அலையாய் ஊழியர்கள் எழும்பினார் துதியுங்கள்
தூதர்களே, முன்னோடிகளே தேவனைத் துதியுங்கள்
பரலோகத்தை பரிசுத்தர்கள் நிரப்புவார் துதியுங்கள்.

Song Number: 93
Telugu Reference Number: 70
Song Title: தேவனைத் துதியுங்கள் அல்லேலூயா
Pallavi : தேவனைத் துதியுங்கள் அல்லேலூயா
தேவனைத் துதியுங்கள் ஆ ஆ ஆ ஆ
1. அவருடைய பரிசுத்த ஸ்தலத்தில்,
அவரைத் துதியுங்கள் அல்லேலூயா
2. அவர் வல்லமை விளங்கும் ஆகாய விரிவைப்
பார்த்துத் துதியுங்கள் அல்லேலூயா
3. அவர் வல்லமையுள்ள கிரியைகளுக்காக
அவரைத் துதியுங்கள் அல்லேலூயா
4. மாட்சிமை பெருந்திய மகத்துவத்திற்காய்
அவரை த் துதியுங்கள் அல்லேலூயா
5. எக்காள தொனியோடே அவரைத் துதியுங்கள்
வீணை சுரமண்டலத்தோடே அல்லேலூயா
6. தம்புரோடும் நடனத்தோடும் துதியுங்கள்
யாழோடும் தீங்குழலோடும் அல்லேலூயா
7. ஓசையுள்ள கைத்தாளங்களோடும்
அவரைத் துதியுங்கள் அல்லேலூயா
8. பேரோசையுள்ள கைத்தாளங்களோடும்
அவரைத் துதியுங்கள் அல்லேலூயா
9. சுவாசமுள்ள யாவும் கர்த்தரைத் துதியுங்கள்
அல்லேலூயா ஆமென் அல்லேலூயா.

Song Number: 94
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: முற்றிலும் அழகானவர்,
Pallavi : கல்வாரி நாயகா,
என் உள்ளம் ஆட்கொண்டீர்,
என்னை மீட்க மரித்தீர்,
கல்வாரி நாயகா!
1. முற்றிலும் அழகானவர்,
எல்லாரிலும் மா சிறந்தோர்
தேவாதி தேவனானவர்
நேசக் கல்வாரி நாயகன்.
2. ஜீவன், சமாதானம் ஈய
சிறையுற்றோரின் மீட்புக்காய்,
இரத்தமாம் ஊற்றைத் திறந்தார்,
இரக்கக் கல்வாரி நாயகன்.
3. உம்மை மகிமை மயமாய்
கண்டு களிப்பேன் என்பதே
அன்பதாம் வெள்ளம் ஊற்றினார்,
தயாளக் கல்வாரி நாயகன்.
4. உம்மை மகிமை மயமாய்
கண்டு களிப்பேன் என்பதே,
இவ்வுலகில் என் ஆறுதல்,
ஒப்பற்ற கல்வாரி நாயகன்.

Song Number: 95
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: முட் கீரிடம் பூண்ட நாதனார்
1. முட் கீரிடம் பூண்ட நாதனார்
மா மாட்சி பெற்றாரே;
விண் கிரீடம் இப்போ சூடினார்
வென்றோராம் வீரரே.
2. உன்னத ஸ்தானம் விண்ணிலே
இவர்க்கே சொந்தமாம்;
மன்னாதி மன்னர் கர்த்தரே
வி;ண்மாட்சி ஜோதியாம்.
3. அண்ணலின் நாமம் அன்பையும்
நன்றாய் அறிந்தோராம்
விண்ணோர் மண்ணோர் மகிழ்ச்சியும்
இம்மீட்பர் நாதராம்.
4. சிலுவையின் மா நிந்தையும்
பேரருள் பெறுவார்,
நிலையாம் நாமம் பூரிப்பும்
அன்னோர் அடைகுவார்.
5. நாதர்போல் பாரில் பாடுற்றே
அவரோடாள்வாராம்;
தெய்வன்பின் மறை அறிவே
சந்தோஷம் பலனாம்.
6. நிந்தை சாவான சிலுவை
நம் ஜீவன் சுகமாம்;
நம் சம்பத்து, நம் நம்பிக்கை,
நம் ஓயா தியானமாம்.

Song Number: 96
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆ மேசியாவே, வாரும் தாவீதின் மா மைந்தா!
1. ஆ மேசியாவே, வாரும் தாவீதின் மா மைந்தா!
பார் ஆள ஏற்ற காலம் நீர் வந்தீர் மா கர்த்தா;
சிறைகளையே மீட்டு கொடுங்கோல் முறிப்பீர்;
சிறப்பாய் நீதி செய்து பாவமும் போக்குவீர்.
2. நிஷ்டூரம் யாவும் நீக்கி சகாயம் நல்குவீர்;
கஷ்டத்தில் ஏழை தேற்றி நல் பலம் ஈகுவீர்;
மாய்வோர் திரளை மீட்டு களிப்பால் நிரப்பி,
உய்விப்பீர் ஒளி ஈந்து இருளை அகற்றி.
3. நல் மாரிபோல் நீர் வாரும் இப்பூமி செழிக்க;
நம்பிக்கை மகிழ்வன்பும் எங்கெங்கும் மலர;
நாதர் முன் தூதனாக நற் சமாதானமும்,
நீதியும் நதியாக எங்கெங்கும் பாய்ந்திடும்.
4. விழுவார் தாழ்ந்து வேந்தர் பொன் போளம் படைத்தே
தொழுவாரே பார் மாந்தர் துதித்துப்பாடியே;
ஓயா மன்றாட்டு ஸ்தோத்திரம் சமுகம் ஏறிடும்:
ஒழியாதோங்கும் ராஜியம் என்றும் நிலைத்திடும்.
5. மாற்றோர் எல்லாரும் மாய் மாண்பாக ஆளுவீர்;
பேற்றின்மேல் பேறுண்டாக ஆண்டாண்டும் ஆளுவீர்
நிற்கும் ஓயாத காலம் உமது ஆணையே;
அன்பாம் உமது நாமம் ஆம், சதாகாலமே.

Song Number: 97
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தூய, தூய, தூயரே! த்ரியேக தேவா,
1. தூய, தூய, தூயரே! த்ரியேக தேவா,
உமக்கே எந்நாளும் சங்கீதம் ஏறுமே,
தூய, தூய, தூயரே! சர்வவல்ல நாதா!
காருண்யரே, ஆனந்த கடலே!
2. தூய, தூய, தூயரே! அன்பர் சூழ் நின்று
தேவ ஆசனமுன்னர் தம் க்ரீடம் வைப்பாரே;
கேரூபின் சேராபீன் தாழ்ந்து போற்றப்பெற்று!
இன்றென்றும் வீற்றாள்வீர், அநாதியே!
3. தூய, தூய, தூயரே! ஜோதி பிரகாசா,
பாவக்கண்ணால் உந்தன் மாண்பைக்காண யார் வல்லோர்?
நீரே பரிசுத்தர், மனோவாக்கும் கெட்டா
மாட்சிமை, தூய்மை, அன்பும் நிறைந்தோர்.
4. தூய, தூய, தூயரே! த்ரியேக தேவா,
வானம், பூமி, ஆழி உம்மைத் துதி செய்யுமே
தூய, தூய, தூயரே! சர்வ வல்ல நாதா!
காருண்யரே, தூய த்ரியேகரே!

Song Number: 98
Telugu Reference Number: 76
Song Title: ஆதியும் அந்தமுமில்லாத ஜோதி
1. ஆதியும் அந்தமுமில்லாத ஜோதி
ஆண்டவா உம் பாதம் போற்றினோம்,
ஆயனே நல் திவ்ய காயனே வந்தருள்
தூய கிருபா நிதியே.
2. மனோகரமான உந்தன் அருள்பெற
மாந்தர்கள் வந்திதோ கூடினோம்,
மாதவனே கருணாகரனே
கிருபா வரமே அருள்வாய்.
3. பாலில் கழுவிய நேர்த்தியான கண்ணா
லீலி புஷ்பத்திடை மேய்ந்திடும் பால்வண்ணா,
சாலேமின் ராஜா சாரோனின் ரோஜா
சாந்தப் பூபதியே வா.
4. கோடா கோடித் தூதர் பாடித் துதித்திடும்
வாடாமணி முடிக் கிரீடனே,
வாடாமுடி சூடிப் பொன்னகர் சேர்ந்திட
பின்மாரி ஊற்றிட வா.
5. மதுரமான வாயா சதுர நகர் நேயா
பத்மராகக் கல்லின் அஸ்திபாரத் தேயா
திறமுடன்; உன்நாமம் சாட்சியாய்ப் புகன்றிட
உறமுடன் உன்னாவி தா.
6. உத்தமியோ, என புறாவோ, ஒருத்தியே
பழுதற்ற பூரண ரூபவதி.
என்றழைக்கும் இன்ப சத்தத்துக்கு எம்மைப்
பாத்திர மாக்கிடவா.

Song Number: 99
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அவருடைய பரிசுத்த ஸ்தலத்தில்
1. அவருடைய பரிசுத்த ஸ்தலத்தில்
யேகோவா தேவனைத் துதியுங்கள்.
பூமி ஆகாய வாசிகளே
யாவரும் கூடித் துதியுங்கள்.
ராஜா ராஜா ஓ ! ராஜாதி ராஜா என்று—துதியுங்கள்
சர்வாதிகாரி இயேசு சர்வ சக்திமானே அவர்
சம்பூர்ண ஸ்நேகரூபி
சர்வத்திலும் சர்வ வியாபி
சிருஷ்டிகள் உம்மை தொழுதிட
ஓ, ஓ, ஓ—துதியுங்கள்.
கட கடவென்று இடிகள் துதிக்கும் ராஜா ராஜா
பள பளவென்று மின்னல்கள் துதிக்கும் ராஜா ராஜா
அசைந்திடும் ஜீவராசிகள் துதிக்கும் ராஜா ராஜா
இசையின்றி இருக்கும் சிருஷ்டிகள் துதிக்கும் ராஜா ராஜா
ராஜாதி ராஜாக்களின் ராஜா
ஓ, ஓ, ஓ—துதியுங்கள்.

Song Number: 100
Telugu Reference Number: 78
Song Title: ஆதியந்த மில்லோனே!
Pallavi : ஆதியந்த மில்லோனே!
அகண்ட பரிபூரணனே!
Anupallavi : நீதி ஞான நிகரிலனே!
ஜோதியில் வாசம் செய்பவனே!
1. ஆபிரகாமை முன் அழைத்தீர்.
அவன் வித்திலே பின் முளைத்தீர்,
தாபரமெல்லோர்க்கும் நீரே
தாபரமற்றே வந்தீரே.
2. வீம்புரை பார்வோனைக் கொன்றீர்,
தாவீதால் கோலியாத்தை வென்றீர்,
பாம்புருவை ஏற்றி வைத்தீர்,
பார மரமீ துயர்ந்தீர்.
3. ஈசாக்கைப் பலியாகக் கேட்டீர்,
எல்லோர்க்கும் பலியாகி விட்டீர்,
யோசேப்பை விற்க விடுத்தீர்,
யூதாசாலே விற்கப்பட்டீர்.
4. யோனாவை மூன்று நாள் மறைத்தீர்,
உம்மையும் குழியுள் மறைத்தீர்,
வானில் லாசருவை ஏற்றீர்,
தனவானை நரகத்தில் போட்டீர்.
5. பன்னிருவர் கோத்திரனே
பன்னிருவர் தேசிகனே!
கன்னி பெற்ற தேவமைந்தா! சீயோன்
கன்னியைத் தழுவும் சொந்தா!
6. சூரியனை நாளுந் தாரீர் ஞான
சூரியனாயும் வாரீர்
நீரைத் தாகமாற்றத் தாரீர்—ஜீவ
நீரையும் ஆறாய்த் தார்Pர்.
7. தாவீதின் நற்புத்திரனே!
தாவீதுக்கும் ஆண்டவனே!
பாவி என்னைப் பேணி வாரீர்!
பாட நற்திறமையுந் தாரீர்!

Song Number: 101
Telugu Reference Number: 83
Song Title: சுந்தர இரட்சகனே—எங்கள்
Pallavi : சுந்தர இரட்சகனே—எங்கள்
சொந்த சுதந்தரனே.
Anupallavi : எந்த நேரமுமே உந்தனை வேண்டியே
இந்தத் துதி நன்றியே.
1. ராஜாதி ராஜா நீரே—எங்கள்
சாரோனின் ரோஜா நீரே,
வாரே னென்றவரே வல்ல தேவன் நீரே,
பாரே யெம்மையும் நீரே.
2. வியாதிக்காரர் வைத்தியனே—யூத
ஜாதியில் ஜெனித் தோனே—அ
நாதியான நாயீன் விதவையின் மகனை
ஓதி எழுப்பினோனே.
3. சென்னி சிவந்துள்ளோனே—மாது
கன்னியில் பிறந்தோனே, —பாவ
மன்னிப்பளிப்போனே விண்ணினில் சேர்ப்போனே
உன்னி எம்மைப் பார்ப்போனே.
4. வான மடங்காதவர்—இக்
கானகமே வந்தவா— ஜீவ
பானங் கொடுத்தே பசியதைத் தீர்த்தவர்
ஈனன் என்னி லுள்ளவர்.
5. வழி சத்யம் ஜீவனே—எம்மை
விழிப்பாய்க் காப்பவனே,
உள்ளங்கையி லெம்மைப் பள்ளமாய்ப் பதித்தோனே
வல்ல நல்ல மேய்ப்பனே.
6. அதிசய மானவரே—நல்ல
ஆலோசனைக் கர்த்தரே,
வல்லமை தேவனே நித்திய பிதாவே
சமாதான பிரபுவே.
7. அல்லேலூயா பாடவே—மகா
வல்ல ஆவியைத் தரவே,
எல்லாரையும் தீர்க்க இந்நிலம் வரவே
நில்லா திருப்பவரே.

Song Number: 102
Telugu Reference Number: 84
Song Title: தொழுகிறோம் எங்கள் பிதாவே
Pallavi : தொழுகிறோம் எங்கள் பிதாவே
பொழுதெல்லாம் ஆவி உண்மையுடனே.
Anupallavi : பரிசுத்த அலங்காரத்துடனே
தரிசிப்பதினால் சரணம் சரணம்.
1. நன்நலங்கட்கோர் முதலே,
நற்சேயை நீர் தந்ததாலே
திரித்துவ யேகத்துவனே,
திரிலோகனே சரணம் சரணம்.
2. பாவி நேசன் பாவ நாசன்
பரம பாசன் வரமே வாசன்,
துங்கா சிங்கன் மங்காத் தங்கன்
துய்ய அங்கனே சரணம் சரணம்.
3. வெண்மையும் சிவப்பு மானவர்
உண்மையே உருவாய்க் கொண்டவர்,
என்னையே மீட்டுக் கொண்டவர்,
அன்னையே இதோ சரணம் சரணம்
4. தலை தங்க மயமானவர்
தலைமயிர் சுருள் சுருளானவர்
பதினாயிரம் பேரில் சிறந்தவர்
பதினாயிரமாம் சரணம் சரணம்
5. கண்கள் புறாக் கண்கள் போல,
கன்னங்கள் பாத்திகள் போல,
சின்னங்கள் சிறந்ததாலே,
எண்ணில்லாத சரணம் சரணம்
6. கரங்கள் பொன் வளையல்கள் போல,
நிறங்களும் தந்தத்தைப் போல,
கால்களும் கல் தூண்கள் போல,
காண்பதாலே சரணம் சரணம்
7. சமஸ்த சபையின் சிரசே,
நமஸ்காரம் எங்கள் அரசே,
பிரதான எம் மூலைக்கல்லே,
ஏராளமாம் சரணம் சரணம்.
8. அடியார்களின் அஸ்திபாரம்
அறிவுக் கெட்டாத விஸ்தாரம்,
கூடி வந்த எம் அலங்காரம்
கோடா கோடியாம் சரணம் சரணம்.
9. பார்த்திபனே கன தோத்திரம்,
கீர்த்தனம் மங்களம் தோத்திரம்,
வாழ்க, வாழ்க, வாழ்க என்றும்,
அல்லேலூயா ஆமென் ஆமென்.

Song Number: 103
Telugu Reference Number: 86
Song Title: இயேசு என்ற திரு நாமத்திற்கு
Pallavi : இயேசு என்ற திரு நாமத்திற்கு
எப்போதும் மிக ஸ்தோத்திரம்
1. வானிலும் பூவிலும் மேலான நாமம்
வல்லமையுள்ள நாமமது,
தூயர் சொல்லித் துதித்திடும் நாமமது.
2. வேதாளம் பாதாளம் யாவையும் ஜெயித்த
வீரமுள்ள திரு நாமமது,
நாமும் வென்றிடுவோமிந்த நாமத்திலே.
3. பாவத்திலே மாளும் பாவியை மீட்க
பாரினில் வந்த மெய் நாமமது,
பரலோகத்தில் சேர்க்கும் நாமமது.
4. உத்தம பக்தர்கள் போற்றித் துதித்திடும்
உன்னத தேவனின் நாமமது,
உலகெங்கும் ஜொலித்திடும் நாமமது.
5. சஞ்சலம் வருத்தம் சோதனை, நேரத்தில்
தாங்கி நடத்திடும் நாமமது,
தடை முற்றும் அகற்றிடும் நாமமது.

Song Number: 104
Telugu Reference Number: 89
Song Title: கர்த்தர் எந்தன் பெலனும் கீதமுமானவர்
Pallavi : கர்த்தர் எந்தன் பெலனும் கீதமுமானவர்
இத்தரையில் எனக்கு இரட்சிப்புமானவர்
சுத்த தேவனானவர்—அவரை உயர்த்துவேன்.
1. கர்த்தரை நான் பாடுவேனட
வெற்றி சிறந்தார் மகிமையாய்,
பற்றிக் கொடி ஏற்றுவேன்,
ஜெயம் அல்லேலூயா.
2. யுத்தத்திலே வல்லவர்,
சித்தத்தை வெளியிடுபவர்,
பக்தர்களைக் காப்பவர்,
ஜெயம் அல்லேலூயா.
3. வெள்ளம் நிமிர்ந்து நின்றது
உள்ளத்தைக் கவர்ந்தது
சொல்லவே கலந்தது
ஜெயம் அல்லேலூயா.
4. வேலிபோல் ஜலம் நின்றது
ஆழி மூடிக்கொண்டது,
ஜோலிகள் அகன்றது
ஜெயம் அல்லேலூயா.
5. நிஷ்டரை நீர்முலமாக்கினார்
துஷ்டர்களைத் தொலைத்தார்,
இஷ்டப்படியே செய்தார்
ஜெயம் அல்லேலூயா.
6. பார்வோன் ரதங்களை தழித்தார்,
சார்ந்த சேனையை ஒழித்தார்,
தேர்ந்ததிபதிகளைப் பழித்தார்
ஜெயம் அல்லேலூயா.
7. பகைவன் சவால் வார்த்தைகள்
புகைபோல போனவைகள்,
வகையாய்ப் பாடும் பாடல்கள்
ஜெயம் அல்லேலூயா.

Song Number: 105
Telugu Reference Number: 91
Song Title: பணிந்து பாடிப் போற்றுவோம்
Pallavi : பணிந்து பாடிப் போற்றுவோம்
கனிந்த ஆவி உண்;மையோடு நம் தேவனை—ஆஆஆ
1. மோசேயை விடப் பெரியவர்—பிர (மத்.5:17)
மாணங்களை நிறைவேற்றினவர்.
வேஷங்கள் யாவையும் வெறுப்பவர்,
பாசமாய்த் தொழுதிடுவோம் —ஆஆஆ
2. ஆரோனை விடப் பெரியவர்—சதா(எபி.8:3)
மாறாத ஆசாரியர்,
வாரேனென்று கூறினவர்,
நேரே நாம் தொழுதிடுவோம்.—ஆஆஆ
3. ஆலயத்தை விடப் பெரியவர்—இங்கு (மத்:12:6)
ஆலயமாகவே இருந்தவர்,
ஆலயம் நீங்களே என்றவர்
அலங்காரமாய்த் தொழுதிடுவோம்.—ஆஆஆ
4. யோனாவை விடப் பெரியவர்—கெட்டுப் (மத்:12:4)
போனோர்களுக்கும் உரியவர்,
தானாக ஜீவன் தந்தவர்
கோணாமல் தொழுதிடுவோம்.—ஆஆஆ
5. சாலமோனை விடப் பெரியவர்—தேவ(மத்:12:42)
ஞானமென்ற பெயர்க்குரியவர்,
காலமெல்லாம் கூட இருப்பவர்
தாராளமாய்த் தொழுதிடுவோம்.—ஆஆஆ
6. அதிபதிகளை விடப் பெரியவர்—சர்வ(மத்:28:18)
அதிகாரங்களுக்கும் உரியவர்,
கர்த்தாதி கர்த்தாவுமானவர்
கருத்தோடே தொழுதிடுவோம்.—ஆஆஆ
7. எல்லாரிலும் மேலானவர்—நமக்(பிலி:2:9)
கெல்லாமுமாக உள்ளவர்,
அல்லேலுயாவுக் கருகர்
வல்லமையாய்த் தொழுதிடுவோம்.—ஆஆஆ

Song Number: 106
Telugu Reference Number: 96
Song Title: சரணம் சரணம் சரணம் தேவா கருணை நாயகா
Pallavi : சரணம் சரணம் சரணம் தேவா கருணை நாயகா
கருணை நாயகா இத்தருணமே நேயா.
1. பாவமற்ற தேவகுமாரா சாபந்தீர்த்தவா
சாபந்தீர்த்தவா என்றும் கோபங்கொள்ளாதவா.
2. இரக்கமுள்ள கிறிஸ்தேசுவே உருக்கமுள்ளவா
உருக்கமுள்ளவா தேவ பெருக்கங் கொண்டவா.
3. உண்மையுள்ள உலக இரட்சகா நன்மை செய்தவா
நன்மை செய்தவா மகா வன்மை வாய்ந்தவா.
4. சாந்தமுள்ள தேவ மைந்தா காந்தம் போன்றவா
காந்தம் போன்றவா மிகப் பாந்த முள்ளவா.
5. தாழ்மையாகவே வாழ்ந்தவா கீழ்ப்படிந்தவா
கீழ்ப்படிந்தவா எம்மைச் சூழ்ந்திருப்பவா.
6. இத்தரையின் சிருஷ்டிகனே சத்ய தேவனே
சத்ய தேவனே எங்கள் நித்ய ஜீவனே.
7. எல்லாரிலும் சிறந்தோனே வல்ல தேவனே
வல்ல தேவனே எங்கள் நல்ல போதனே.

Song Number: 107
Telugu Reference Number: 99
Song Title: பரிசுத்தர், பரிசுத்தர், பரிசுத்தரே
Pallavi : பரிசுத்தர், பரிசுத்தர், பரிசுத்தரே
திரியேக தேவனானவரே,
பரிகாரியாக உள்ளவரே
தரிசனத்தையும் தந்தவரே
கரிசனையாகக் காலமெல்லாம் காப்பவரே.
1. அன்பே உருவானவர், இன்பமாய் நேசிப்பவர்
துன்பங்கள் சுமப்பவர், நண்பராய் ஆசிப்பவர்.
2. பாவியை நேசிப்பவர், பாவத்தைப் பகைப்பவர்
கூவியே அழைப்பவர், தாவியே அணைப்பவர்.
3. சாத்தானை வென்றவர், வார்த்தையக் கொண்டவர்
பார்த்தோரை இரட்சிப்பவர், பரமகுமாரனானவர்
4. அன்னை போலுள்ளவர், தன்னை வெறுத்தவர்
என்னையும் இரட்சித்தவர், விண்ணைவிட்டு வந்தவர்.
5. சத்தியமுமானவர், நித்தியமாயுள்ளவர்
மத்யஸ்தரானவர், எத்திசையிலுமுள்ளவர்.
6. முற்றும் அழகானவர், சற்றும் கைவிடாதவர்
பற்றுவிடச் சொன்னவர், உற்றுக் கவனிப்பவர்.
7. வல்லமையுள்ளதேவன், வாக்கு மாறாத மூவன்
சொல் தவறா சேயன், அல்லேலூயா ஆமென்.

Song Number: 108
Telugu Reference Number: 101
Song Title: உன்னத மானவரான தேவனுக்கே மகிமை
Pallavi : உன்னத மானவரான தேவனுக்கே மகிமை
கனம் துதி வல்லமையாவும் என்றுமே உரிமை.
Anupallavi : இருந்தவர் இருப்பவர் வருகிறவரானவர்.
பரிசுத்தர் பரிசுத்தர் பரிசுத்த ரானவர்.
1. பரலோக எருசலேம் நகர் நம் சபையாம்
வரப்போகும் இயேசுமணாளன் மணவாட்டியாம்,
இறங்கிடும் நகரமாம் சிறந்த சிகரமாம்
பறந்து போகும் புறாவாம் சொந்த சம்பத்துமாம்.
2. ஆவிக்குரிய மாளிகை ஆண்டவரின் மந்தை
புவியிலுள்ள தேவசபை புனிதமாம் பண்ணை,
தேவன் நாட்டினதாம் கிளை சீயோனென்றமலை
ஜீவனுள்ள கற்களினால் கட்டினதாம் வேலை.
3. கிறிஸ்துவின் சரீரமாம் ராஜாவின் குமாரத்தி
தேவனுடைய ஆலயம் சேர்ந்துள்ள பாளையம்,
சத்தியத்தைத் தாங்கும் தூண் நித்யமான சபை
நேர்மையானவர் சங்கம் பாரிலுள்ள குடும்பம்.
4. பளிங்கைப்போல ஓடிடும் தெளிந்ததாம் நதி,
அழியா சிங்காசனத்திலிருந்தோடும் ஸ்திதி,
கண்களைக் கவர்ந்திடும் விண்ணிலுள்ள ஜோதி
பொன்னாலே போட்ட தளமாய் போகும் அந்தவீதி.
5. சிங்கானத்தின் மத்தியில் மங்கா மகிமையாய்
தங்கக் கீரிடங்கள் தரித்து இங்கிதமாய் இருப்பார்,
நாலாறு முப்பர் சூழ நான்கு ஜீவன் தாழ
சங்கீதங்கள் மேல் எழ துங்கன் இயேசு வாழ்க.

Song Number: 109
Telugu Reference Number: 102
Song Title: தேவனைத் தியானஞ்செய்
Pallavi : தேவனைத் தியானஞ்செய்
என் மனமே என் மனனே.
1. அவரன்பின் அருமைக் கவரும் உன் மனதை
நிகரில்லா அவர் மகிமை. (3 முறை).
2. பாவிகளுக்காகப் பாரில் வந்தவர்
கூவி ஜீவன் தந்தவர்.
3. விசுவாசிப்பவனை இரட்சிக்கிறவர்
முசிப்பாரச் செய்கிறவர்.
4. தொட்டவர்களைச் சுகப்படுத்தினவர்
கெட்டோருக்காய் வந்தவர்.
5. ஞானம் பரிசுத்தம் மீட்புமானவர்
வான ஞானந்தருபவர்.
6. இரவும் பகலும் தியானஞ்செய்பவன்
பரலோக வாழ்வுள்ளவன்.
7. எல்லாரிலும் எல்லாமுமானவர்
வல்லமையுள்ளவர்.

Song Number: 110
Telugu Reference Number: 104
Song Title: என் ஆத்ம நேசா இயேசு ராஜா
Pallavi : என் ஆத்ம நேசா இயேசு ராஜா
என்னைப் படைக்கிறேன் சாரோன் ரோஜா,
நருங்குண்ட நொறுங்குண்ட இதயத்துடன்
ஆராதிக்கிறேன் ஆவியுடன் உண்மையுடன்.
1. அதிசயமானவர் நித்ய பிதா
ஆலோசனைக் கர்த்தரானவா,
வல்லமையுள்ள தேவா காவா
வாழ்த்துகிறேன் சமாதான பிரபு—சத்யமூவா.
2. இரட்சண்யப் பாடல்களுடனே
இட்சணம் நானும் துதிப்பேனே,
பட்சமாயென்னை இரட்சித்தோனே
அட்சயனே அனுதினமும் —ஆராதிப்பேனே.
3. தாய் தன் மகனை மறப்பாளோ
மறந்தாலும் நீர் மறப்பதில்லை,
கடைசிவரை கைவிடாதவர்
தடையின்றியே வாழ்த்துகிறேன் —வல்லாதேவா.
4. இறைவனான இயேசு நாதா
மறைவான மன்னா ஈந்தவா,
கறைகளைக் கழுவினவா
நிறைவாகத் தொழுதிடுவேன் —குறையா தேவா.
5. பெரியதே உம் காருண்ணியம்
சரியானதுதான் இரட்சண்ணியம்
உரியது உமக்குக் கண்ணியம்
தெரியாமலே ஏன் செய்திட்டேனோ—வீணான புண்ணியம்.
6. பரிசுத்தத்தில் மகத்துவமுள்ளவர்
துதிகளில் பயப்படத்தக்கவர்
அற்புதங்களைச் செய்கிறவர்
தற்பரனே உமக்கொப்பானவர்—யாருமிலலை.
7. வாக்குகளை நிறைவேற்றினீர்
போக்குகளைப் புறம் தள்ளினீர்
ஊக்கமாகத் தொழப்பண்ணினீர்
ஏக்கத்துடனே வாழ்த்திடுவேன் —அல்லேலூயா.

Song Number: 111
Telugu Reference Number: 106
Song Title: மதுரமுள்ள நாமம் —இயேசுவின்
Pallavi : மதுரமுள்ள நாமம் —இயேசுவின்
துதிக்குப் பாத்திரமுள்ளதாம் நாமம்
1. பரத்தினின்று பூமிக்கு வந்தார்
மரமாம் சிலுவையில் இரத்தம் சிந்தினார்.
2. கோர சாத்தானைக் குருசினில் ஜெயித்தார்
நரக தண்டனையின்றித் தப்புவித்தார்.
3. பாவத்தினின்று விடுதலை ஈந்தார்
தேவனோடு நம்மை ஒப்புரவாக்கினார்.

Song Number: 112
Telugu Reference Number: 108
Song Title: ஜேய், ஜேய், ஜேய், ஜேய் ராஜாதி ராஜா
Pallavi : ஜேய், ஜேய், ஜேய், ஜேய் ராஜாதி ராஜா
பாத்திரரே நீரேயெம் கர்த்தாவே.
1. காலங்களெல்லாம் மாறாதவரே
கர்த்தாதி கர்த்தருமா யுள்ளவரே,
வாக்குகளை நிறைவேற்றுகிறவரே
வல்லமையுள்ள தேவ தேவரீரே.
2. பரிசுத்தர், பரிசுத்தர், பரிசுத்தரென்று
பரலோக சேனைகள் பணிகின்றாரே,
கரிசனையாகக் காக்கிறவரே
தரிசனங்களைத் தந்த தேவரீரே.
3. சாஸ்திரிகளால் தொழப்பட்டவரே
மேய்ப்பர்களாலும் வணங்கப்பட்டவரே,
பொன் வெள்ளைப்போளம், தூபவர்க்கங்களை
கண்ணியமாய் படைத்தார்கள் இவைகளை.
4. தனவந்தராயினும் தரித்திரரானீர்
தரித்திரரெம்தை; தனவந்தராக்கவே,
தேவனாயிருந்தும் அடிமை ரூபமானீர்
பாவமுள்ள மனிதரெமக்காகவே.
5. எண்ணிமுடியா நன்மைகள் செய்தீர்
கண்ணியமாக எங்களை வைத்தீர்,
விண்ணிலும் மேலான நாமமும் கொண்டீர்
மண்ணிலும் மனிதரால் மகிமைப்படுகிறீர்.
6. பாவிகளுக்காய் சிலுவையில் மாண்டீர்
பாதாளத்தில் நீரே இறங்கினீர்,
மூன்றாம் நாளில் உயிரோடெழுந்தீர்
நாற்பதாம் நாளில் பரமெ சென்றீர்.
7. ஆட்டுக்குட்டியென்ற நாமங்கொண்டவர்
பாட்டுகளினால் வெளிப்படுகிறவர்,
காட்டும் கருணையில் குறைவுபடாதவர்
சாற்றும் சகல துதிகட்குரியவர்.

Song Number: 113
Telugu Reference Number: 109
Song Title: கர்த்தரைக்கீர்த்தனம் பண்ணும் அவர்
Pallavi : கர்த்தரைக்கீர்த்தனம் பண்ணும் அவர்
மகத்துவமான கிரியைகளைச் செய்தார்.
1. இது பூமியெங்கும் அறியப்படக் கடவது,
எதுவும் தடையின்றி எங்கும் ஏகக்கடவது.
2. சீயோனில் வாசமாக இருக்கிறவளே,
நீயேதான் கெம்பீரி சுத்தரிடையிலுண்டே.
3. கர்த்தர் தம் நீதியை வெளிப்படுத்தியதினால்
சீயோனின் செயலை விவரிப்போம் வாருங்கள்.
4. அவாந்தரப்பட்டணங்கள் நிரம்பியிருப்பதினால்,
ஆண்டவர் நானென்பதை அறிந்து கொள்ளுவார்கள்.
5. பண்டிகை காலங்களில் மந்தைகள் போல,
பட்டணங்கள் மனித மந்தையாலே நிரம்பும்.
6. ஆலயப்பூரணத்தால் திருப்தியடைவார்கள்
பேரின்ப நதியினால் தாகத்தைத் தீர்க்கிறார்.
7. அவர் ஆலோசனையில் ஆச்சரியமானவர்,
ஆண்டவர் செயலில் மகத்துவமானவர்.
8. இயேசுவின் காருண்யம் எத்தனை பெரியது!
இவரின் சௌந்தர்யம் எத்தனை பெரியது!
9. என் நேசர் வெண்மையும் சிவப்புமானவர்,
பதினாயிரம் பேர்களில் இயேசு சிறந்தவர்.

Song Number: 114
Telugu Reference Number: 110
Song Title: தேவா தேவா திரிலோக நாதா,
1. தேவா தேவா திரிலோக நாதா,
லோகோத்தாரக கிறிஸ்து தேவா
தாசராம் எங்களைக்காத்து இரட்சிக்கவே.
2. ஆழி மீதே நடந்த தேவா,
ஐந்தப்பங்கொண்டு ஐயாயிரத்தை
அதிசய விதமாய் போஷித்தவனே.
3. கானானிலே கலியாண விருந்தில்,
சுத்த ஜலத்தை ரசமாக்கித் தீர்த்த
கருணா நிதியே கனிந்திடும் தினமே.
4. நாதா நீர்மட்டும் என் கதியே,
பாதார விந்தமே தாராயோ
ஆதாரம் நீயே அருள் தீனதயாளா.
5. தண்ணருள்சேர் தயாபரனும்,
முள்முடி சிரசில் சூடி ஜீவன்
வன் சிலுவையிலே தந்தருளும்.
6. உமது ராஜ்ஜியம் உடனே வருக
உயரானந்த மோட்சம் சேர
உமது தாசரை ஆசீர்வதிக்கவே.

Song Number: 115
Telugu Reference Number: 111
Song Title: வல்ல கிறிஸ்து இயேசு எல்லாமானவர்
1. வல்ல கிறிஸ்து இயேசு எல்லாமானவர்
எல்லாமானவர் எனக்கெல்லா மானவர்.
2. சத்யமும் ஜீவனும் வழியுமவரே
வழியவரே ஒரே வழியவரே.
3. ஜீவ அப்பமும் ஜீவ தண்ணீரவரே
தண்ணீரவரே அமர்ந்த தண்ணீரவரே.
4. ஆதியந்தமும் அல்பா ஓமெகா அவரே
ஓமெகா அவரே ஒரே குமாரனவரே.
5. மீட்பு பரிசுத்தம், நீதியும் அவரே
நீதி யவரே தேவ நீதி யவரே.
6. உயிர்த்தெழுதலும் ஜீவனு மவரே.
ஜீவன் அவரே நித்திய ஜீவன் அவரே.
7. அல்லேலூயா துதிக்கருக ரவரே
அருகரவரே அடியார் துருகமவரே.

Song Number: 116
Telugu Reference Number: 112
Song Title: தேவனே உமது மகிமையைப் பாடி
Pallavi : தேவனே உமது மகிமையைப் பாடி
நாவால் கீர்த்தனம் பண்ணுகிறோம்.
1. உள்ளத்தை உமக்குக் காணிக்கையாக
படைத்துப் பாதம் பணிகிறோம்.
2. இயேசுவின் சுந்தர சீலங்களினால்
எங்கள் இதயத்தை அலங்கரித்தீர்.
3. திருவசனம் அளித்திடும் பெலத்தால்
அரும் ஜீவனை அடைகிறோம்.
4. உமதன்பால் வசனத்தை வழங்க
அளித்திடும் எமக்கு உரிமையை.
5. பரிசுத்தாவியின் ஏவுதலினால்
திருசித்தத்தை அறிகிறோம்.
6. இருதயப் பூரண வேண்டுதல் இதுவே
திரு தரிசனம் அடைவதே.

Song Number: 117
Telugu Reference Number: 125
Song Title: கர்த்தாவே உம் மகத்துவம் (2)
Pallavi : கர்த்தாவே உம் மகத்துவம் (2)
துதிக்கத் தகுந்தது
ஆராயலாகாது
வர்ணிக்க முடியாது.
1. சிருஷ்டி பெரிது அற்புதமானது
நோக்கங்களும் உத்தமுமானது
மனித ஜாதிக்காக கர்த்தாவே
எல்லாம் ஆயத்தம் செய்தீர் (2)
உந்தன் க்ரியைகளும் சர்வ வல்லமையும்
வர்ணிக்க முடியாது.
2. உம் சாயலில் மனிதனை உண்டாக்கினீர்
ஆளுகையுமவனுக் களித்தீர்
கிறிஸ்துவில் மாசில்லாதவனாக்கினீர்
நிலை நிற்கவுமே செய்திட்டீர்
உந்தன் தயவும், உந்தன் நற்குணமும்
வர்ணிக்க முடியாது.
3. சிருஷ்டியை சிருஷ்டித்த சக்தியைக் காட்டிலும்
பாவியை மீட்பதே பெரியது,
உம்மிடமிருந்த முத்தை வாங்கினீர்
உம் ஐசுவரியமும் உம் மகிமையும்
வர்ணிக்க முடியாது.
4. மானிடர் உமக்கு அருமையானவர்கள்
அவர்களில் அன்பு கூருகிறீர்
ஜீவனை எனக்காகவே கொடுத்தீர்
உந்தன் அதிசய அன்பு கிருபையை
வர்ணிக்க முடியாது.
5. அற்புதமான புது சிருஷ்டியை
மாளும் மாந்தருக்கு அளித்தீர்
ராஜாக்கள் ஆசாரியர்களாக்கினீர்
சுதந்தரருமாயாக்கினீர்
உம் ராஜ்ஜியமும் உம் ஞானமும்
வர்ணிக்க முடியாது.
6. ஆனந்தத்தில் சிருஷ்டி தன்னையே மறந்தது
அதிசய காரியங்களைக் கண்டது
ஆனந்தத்தோடு ஆராதித்தது
நீரே தான் எல்லாம் என்றது
உம் பெலத்தையும் சத்தியத்தையும்
வர்ணிக்க முடியாது.

Song Number: 118
Telugu Reference Number: 126
Song Title: வந்தனம் செய்யுங்கள் பிரபு இயேசுவுக்கு 2
Pallavi : வந்தனம் செய்யுங்கள் பிரபு இயேசுவுக்கு 2
ஜெயம் கூறிடுங்கள். 2
1. என் ஜீவியத்திற்குப் பிரதானி அவரே 2
என் ஆண்டவரும் ராஜாவுமவரே 2
என்றென்றும் மகிமை கர்த்தருக்கே 2
பாடுங்கள் எப்போதும் பஜனை செய்திடுங்கள்
கூறிடுங்கள் ஜெயமே.
2. அவரே என் மாதிரி என் மகிமையும்,
தமது அதிகாரத்தால் உலகை ஆளுகிறார்
அவர் நாமம் மா அதிசயமானதே
பாடுங்கள் எப்போதும் பஜனை செய்திடுங்கள்
கூறிடுங்கள் ஜெயமே.
3. யேகோவா மகா துதிக்குப் பாத்திரர்
சுத்தரின் நீதியை நினைவு கூருபவர்
சர்வ வல்லமை உள்ளவரே
பாடுங்கள் எப்போதும் பஜனை செய்திடுங்கள்
கூறிடுங்கள் ஜெயமே.
4. புத்தி, பெலன், ஞானம், மீட்பு கர்த்தரே
நீதியில் உன்னதமானவரே
அதிபதியாய் நம்மோடிருப்பவரே
பாடுங்கள் எப்போதும் பஜனை செய்திடுங்கள்
கூறிடுங்கள் ஜெயமே.

Song Number: 119
Telugu Reference Number: 136
Song Title: கொண்டாடி, பாடி கீதங்களால்
Pallavi : கொண்டாடி, பாடி கீதங்களால்
வர்ணிப்பேன் உம்மை ஆண்டவரே.
1. பரிசுத்தர் நீரே, நீதியுள்ளவரே
பாவ வஸ்திரத்தை மாற்றினவரே
இரட்சிப்பினால் என்னை அலங்கரித்தீரே
புகழுவேன் உம்மை வெண்மையானரே
2. ஞானிகள் படைத்தனர் காணிக்கை உமக்கு
பொன், வெள்ளைப்போளம் தூபவர்க்கமும்
முகங் குப்புற விழுந்து உம்மைப் பணிந்தார்
இகத்தினில் துதிப்பேன் சிவப்பானவரே
3. கண்ணியமாய் உம்மை கவனித்திடுவேன்
கருத்துள்ள நீரே எனக்கு ஆண்டவரே
பதினாயிரம் பேரில் சிறந்தவர் நீரே
துதித்திடுவேன் என் தூய தேவனே
4. ஆனந்தத்துடனே ஆராதித்திடுவேன்
ஆவியுடனும் உண்மையுடனும்
திரும்பவும் வருவேன் என்றுரைத்தவரே
துதி, கனம், மகிமை உமக்குரியதே

Song Number: 120
Telugu Reference Number: 584
Song Title: ஓ கருணைநாதா மகாராஜா இயேசு
Pallavi : ஓ கருணைநாதா மகாராஜா இயேசு
நீரே சிங்காசனத்தில் வீற்றிருக்கிறீர்
1. சத்ய சொரூபி பரிசுத்தர் நீரே
தாவீதின் திறவுகோல் கைகொண்டவர் நீர்
நீர் திறந்ததை மூடுவோர் இல்லை
நீர் மூடினதை திறப்பவர் இல்லை
உமர் மகத்துவம் இதே
2. ஏழு நட்சத்திரங்களை கரங்களில் கொண்டு
ஏழு பொன் விளக்குகள் நடுவில் நடக்கிறீர்
அநாதியாய் என்றென்றும் ஜீவிக்கிறவர் நீர்
கருக்குள்ளப் பட்டயம் வாயில் கொண்டவர் நீர்
கனத்திற்கும் பாத்திரர் நீர்
3. உமது கண்கள் ஜுவாலையை போலுள்ளது
கால்களும் வெண்கல ஸ்தம்பங்கள் போன்றது
தேவனின் ஏழு ஆவியுள்ளவரே
புத்தகத்தை திறக்க திறமை வாய்ந்தவரே
துதிக்குப் பாத்திரர் நீரே
4. உண்மையுள்ள சத்திய சாட்சியும் நீரே
சர்வ சிருஷ்டிக்கும் ஆண்டவர் நீரே
நீதியுள்ளவர் மிக பிரகாசிப்பவர்
நீடிய சாந்தமும் சக்தியும் வாய்ந்தவர்
ஆமென் எனப்படுபவர்
5. யாவரும் கர்த்தரை துதித்திடுவார்கள்
தாழவே விழுந்து பணிந்து கொள்வார்கள்
அதிசயங்களை செய்தவர் என்று
நிகரில்லா கர்த்தர் நீரே என்று
உம்மைக் கொண்டாடுவார்கள்

Song Number: 121
Telugu Reference Number: 139
Song Title: எத்தனை நாவால் பாடுவேன்
1. எத்தனை நாவால் பாடுவேன்
என் மீட்பர் துதியை!
என் ஆண்டவர் என் ராஜனின்
மேன்மை மகிமையை!
2. பாவிக்கு உந்தன் நாமமோ
ஆரோக்கியம் ஜீவனாம்;
பயமோ துக்க துன்பமோ
ஓட்டும் இன் கீதமாம்.
3. உமது சத்தம் கேட்குங்கால்
மரித்தோர் ஜீவிப்பார்;
புலம்பல் நீங்கும் பூரிப்பால்
நிர்ப்பாக்கியர் நம்புவார்.
4. ஊமையோர், செவிடர்களும்,
அந்தகர் ஊனரும்,
உம் மீட்பர்! போற்றும்! கேட்டிடும்!
நோக்கும்! குதித்திடும்!
5. அவர் அன்பு என்னைப் பிடித்ததே
அடிமையா யுள்ளேன்.
கட்டுண்டு அடிபட்டு மாண்டார்
ஆத்மாவை மீட்கவே.
6. என் ஆண்டவா, என் தெய்வமே
பூலோகம் எங்கணும்
பிரஸ்தாபிக்க உம் நாமமே
பேர் அருள் ஈந்திடும்.

Song Number: 122
Telugu Reference Number: 140
Song Title: எல்லாருக்கும் மா உன்னத
1. எல்லாருக்கும் மா உன்னத
கர்த்தாதி கர்த்தரே;
மெய்யான தேவ மனிதன்
நீர் வாழ்க, இயேசுவே!
2. விண்ணில் ப்ரதானியான நீர்
பகைஞர்க்காகவே;
மண்ணில் இறங்கி மரித்தீர்;
நீர் வாழ்க, இயேசுவே!
3. பிசாசு, பாவம் உலகம்
இச்சத்துருக்களே;
அழிந்து போக மிதியும்!
நீர் வாழ்க, இயேசுவே!
4. நீர் வென்றபடி நாங்களும்
வென்றேறிப் போகவே;
பரத்தில் செங்கோல் செலுத்தும்;
நீர் வாழ்க, இயேசுவே!
5. சகல ஜாதி ஜனமும்
பூலோகில் யாவரும்;
கிரீடம் சூடி போற்றிடுவார்
நீர் வாழ்க, இயேசுவே!
6. விண்ணோர்களோடும் மண்ணுள்ளோர்
என்றைக்கும் வாழ்கவே,
பரம வாசல் திறந்தோர்
நீர் வாழ்க, இயேசுவே!

Song Number: 123
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நல் மீட்பர் இயேசு நாமமே
1. நல் மீட்பர் இயேசு நாமமே
என் காதுக்கின்பமாம்;
புண்பட்ட நெஞ்சை ஆற்றவே
ஊற்றுண்ட தைலமாம்.
2. அந்நாமம் நைந்த ஆவியை
நன்றாகத் தேற்றுமே;
துக்கத்தால் தொய்ந்த உள்ளத்தைக்
திடப்படுத்துமே.
3. பசித்த ஆத்துமாவுக்கு
மன்னாவைப் போலாகும்
இளைத்துப்போன ஆவிக்கு
ஆரோக்கியம் தந்திடும்.
4. என் இரட்சகா, என் கேடகம்,
என் கோட்டையும் நீரே;
நிறைந்த அருட் பொக்கிஷம்,
அனைத்தும் நீர் தாமே.
5. மா நேசர், மேய்ப்பர், பர்த்தாவும்
என் ஜீவனும் நீரே;
என் தீர்க்கரும் என் ராஜாவும்
ஆசாரியருமே.
6. என் நெஞ்சின் ஊக்கம் அற்பந்தான்
என் அன்பில் குளிர்ந்தேன்;
உம் முகம் பார்க்கும்போதோ நான்
சீராகப் போற்றுவேன்.
7. என் ஜீவன் போகும் நேரமும்
உம் நாமம் பற்றுவேன;
எப்போதும் அதைப் பாடவும்
விண் கரையேறுவேன்.

Song Number: 124
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கண்டேனே காருண்ய முத்தை
1. கண்டேனே காருண்ய முத்தை
கொண்டேனே இன்பத்தை,
உண்டேனே எந்தன் அப்பத்தை
விண்டேனே நேசத்தை.
2. மன்னாதி மன்னன் கிறிஸ்துவே,
மந்தையின் மேய்ப்பனே,
மகா ப்ரதானா சாரியனே,
மத்யஸ்தன் தீர்க்கனே.
3. ஆதியந்த மில்லாதவர்
ஜோதி நிறைந்தவர்,
வாதை நோய்களைத் தீர்ப்பவர்
எதையும் ஈபவர்.
4. யூதாவின் ராஜ சிங்கமே
மூதாதைகளின் தெய்வமே
நாதா நீரெந்தன் தங்கமே,
பாதமே வந்தோமே.
5. கர்த்தாதி கர்த்தர் இயேசுவே
ராஜாதி ராஜாவே
சாரோனின் தங்க ரோஜாவே
வாரே னென்றவரே.
6. வழி சத்தியம் ஜீவனே
பழியின் தேவனே
விழி நிறைந் தாசாரியனே,
ஒளி நிறைந் தோனே.
7. அல்லேலூயாவின் அருகர்
எல்லோரின் இரட்சகர்,
கல்லோரின் நெஞ்சைக் கரைப்பர்,
எல்லாமு மானவர்.

Song Number: 125
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பக்தரே! அண்ணாந்து பாரும்!
Pallavi : வாழ்க! வாழ்க! என்றும் வாழ்க!
வாழ்க! ராஜ ராஜரே!
வாழ்க! வாழ்க! என்றும் வாழ்க!
வாழ்க! ராஜ ராஜரே!
1. பக்தரே! அண்ணாந்து பாரும்!
இயேசு வெற்றி வேந்தராய்
வானில் தோன்ற மாந்தர் யாரும்
சேவிப்பாரே தாழ்மையாய்.
2. தேவதூதர் க்ரீடஞ் சூட்ட
ராஜரீகஞ் செய்கிறார்,
யாரும் ஜெய கீதம் பாட
க்ரீடதாரியாகிறார்.
3. தீயரும் முள்முடி சூட்டி
நித்தையாக வாழ்த்தினார்.
தூய தூதர் வெற்றி கூறி
சேவித் தாரவாரிப்பார்.
4. பாரும் ராஜ அபிஷேகம்!
ஆரவாரம் கேளுமேன்!
இயேசுவின் சர்வாதிகாரம்
பூமி யெங்கும் கூறுமேன்.

Song Number: 126
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தெய்வாட்டுக் குட்டிக்கு
1. தெய்வாட்டுக் குட்டிக்கு
பன் முடி சூட்டிடும்;
இன்னிசையாய்ப் பேரோசையாய்
விண் கீதம் முழங்கும்;
உள்ளமே போற்றிடு,
உனக்காய் மாண்டோராம்;
சதாகாலமும் அவரே
ஒப்பற்ற வேந்தராம்.
2. அன்பார்ந்த கர்த்தருக்கு
பன்முடி சூட்டிடும்;
கை கால் விலாவின் காயங்கள்
விண்ணிலும் விளங்கும்.
பார்ப்பரோ தூதரும்
ஏறிட்டக் காயங்கள்?
பணிவரே சாஷ்டாங்கமாய்
மூடுவர் தம் கண்கள்.
3. சமாதானக் கர்த்தர்!
பன் முடி சூட்டிடும்;
போர் ஓய்ந்து ஜெப ஸ்தோத்ரமே
பூமியை நிரப்பும்;
ஆள்வார் என்றென்றைக்கும்;
ஆளும் எவ்விடமும்
விண் லோக பாக்கிய சிறப்பு
விளங்கி வளரும்.
4. ஆண்டாண்டும் ஆள்வோர்க்கு
பன் முடி சூட்டிடும்;
சராசரங்கள் சிருஷ்டித்தோர்
உன்னத தெய்;வமும்;
பாவிக்காய் ஆருயிர்
ஈந்த என் மீட்பரே,
சதா நித்திய காலமாய்
உமக்குத் துதியே.

Song Number: 127
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவிகளுக்காய் ஜீவனை விட்ட
Pallavi : எல்லாவற்றிற்கும் மேலாகவே,
ஏகன் கிறிஸ்தேசு உயர்ந்திடவே,
முழங்கால் யாவும் முடங்கிடவே,
உயர்த்தப்பட்டார் இயேசு உன்ன—தத்தில்.
1. பாவிகளுக்காய் ஜீவனை விட்ட
மீட்பர் சிங்காசனம் மீதுயர்ந்தார்,
தேவாட்டுக்குட்டிக் கீரிடமணிந்து
சர்வ வல்லமையுமே அணிந்தார்.
2. கோரப்புயல்கள் அடிக்கும் போது
கூப்பிடவே அவர் இரட்சிக்கிறார்,
நித்திய கரங்கள் தாங்கும் போது
தரைபோல் அலைமேல் நடக்கிறோம்.
3. பலமுள்ள அரண்களாலும்
பாதையில் தடுப்பு நேரிட்டாலும்,
பாய்ந்து முன் செல்லுவோம் பயமின்றி
பரன்மேல் விஸ்வாசத்தால் ஜெயிப்போம்.
4. பூமி முழுவதவ ராஜ்ஜியம்
என்றென்றும் நிலைத்துயர்ந்திருக்கும்;
அழைப்பைக் கேட்டு அவர்பின் சென்றோர்
ஆட்சியில் மேலான பங்கடைவா.

Song Number: 128
Telugu Reference Number: 212
Song Title: யேகோவாவின் மகத்துவம் எவ்வளவு பெரிது 2
Pallavi : யேகோவாவின் மகத்துவம் எவ்வளவு பெரிது 2
ஆராயப்பட முடியாதது. 2
1. பரலோக சேனைகள் பிதாவின் மாட்சிமைகள் 2
பராக்ரம செயல்களைப் பாடிடுவோம் வாருங்கள் 2
பரிசுத்த தேவனின் பெருங்காரியங்கள் 2
அவர் சித்தமிவைகளைச் சாற்றப்பாருங்கள்.
2. இஸ்ரவேலர் எவ்வளவாய்க காக்கப்படுவார்கள்
அவர்கள் அவ்வளவாய் பாக்யமுள்ளவர்கள்,
கிறிஸ்து பரத்தில் பரிந்து பேசிக்கொண்டுள்ளார்
அவருக்குள் பூரணமாய் இருக்கிறீர்கள்.
3. மகத்துவமுள்ள தேவன் உலகத்திற்கு வந்தார்
மகிமையை விட்டு மனித ரூபமெடுத்தார்
சாத்தான் மேல் சிலுவையில் வெற்றியடைந்தார்
விசுவாசிகளுக்கு மா இரட்சிப்பைத் தந்தார்.
4. தப்பிப்போன ஆட்டைப்போல வழிதவறிப் போனோம்.
தப்பிதங்கள் செய்து தண்டனைக்குள்ளானோம்,
நல்ல மேங்ப்பனுக்கு நம்மைத் தத்தமே செய்வோம்
தமது ஜீவனைத் தந்து நம்மை இரட்சித்தார்.

Song Number: 129
Telugu Reference Number: 215
Song Title: ஆராதிப்போம் வாரும் கர்த்தர் இயேசுவை
Pallavi : ஆராதிப்போம் வாரும் கர்த்தர் இயேசுவை
ஆவி, உண்மையோடும், ஆண்டவரை
அன்பின் பிதாவை.
1. பாவ மன்னிப்பளித்தார் அவர் நமக்கு
விடுவித்தார் இரத்தத்தால் சாபத்தினின்று
ஜெயம் கூறிடுவோம் சதா அவர்க்கே
2. கண்களைத் திறந்தார் இயேசுவைக் காண
கண்டைந்தோம் ஆவியின் கட்டிடத்தை
அற்புதர், அற்புதர் சதா அவரே
3. சுதந்தரம் பெற்றிடப் பாத்திரரானோம்
அதிகாரம் பெற்று ராஜ்ஜியம் ஆள
ஓசன்னா, ஓசன்னா ஜெயராஜர்க்கே
4. உலகத்தை ஜெயிக்கும் ஜீவியம் ஈந்தார்
சிலுவையின் சக்தியால் காத்தாரே நம்மை
துதிப்போம், துதிப்போம் கர்த்தர் இயேசுவை
5. கர்த்தருக்காக சபை காத்திருக்குதே
நித்தியமாய் அவரை நாம் அடைய
வந்தனம், வந்தனம் சிருஷ்டிகருக்கே

Song Number: 130
Telugu Reference Number: 100
Song Title: இயேசுவே உந்தன் திருநாமத்தை
Pallavi : இயேசுவே உந்தன் திருநாமத்தை
நாங்கள் பாடப்பாட உள்ளம் இனிக்குதே
நேசமாய் உந்தன் அருள் பாதத்தை
நாங்கள் தேடத்தேட அன்பு பிறக்குதே.
1. விண்ணும் மண்ணும் கொண்டாடும் திருநாமமே
உண்மை அன்பு என்றும் அழியாத திருநாமமே
துன்பம் யாவும் தீர்க்கும் நல்ல திருநாமமே
பக்தர் என்றும் எங்கும் புகழ்பாடும் திருநாமமே
2. தீமையாவும் தீர்க்கும் நல்ல திருநாமமே
தினம் தேடினோர்க்கு மருந்தாகும் திருநாமமே
நன்மையாவும் கொடுத்தாளும் திருநாமமே
இந்த நானிலத்தோர் கொண்டாடும் திருநாமமே
3. தீய பேயை வெல்லும் வல்ல திருநாமமே
அன்பாய் சேர்த்து நம்மை அணைத்தாளும் திருநாமமே
தூயர் போற்றி கொண்டாடும் திருநாமமே
பாரில் சேயர் என்றும் பாடிப் போற்றும் திருநாமமே

Song Number: 131
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவின் நாமம் இனிதான நாமம்
Pallavi : இயேசுவின் நாமம் இனிதான நாமம்
இணையில்லா நாமம் இன்ப நாமம்
1. பாவத்தைப் போக்கும் பயமதை நீக்கும்
பரம சந்தேபஷம் பக்தருக்களிக்கும்
2. பரிமள தைலமாம் இயேசுவின் நாமம்
பாரெங்கும் வாசைன வீசிடும் நாமம்
3. வானிலும் பூமிலும் மேலான நாமம்
வானாதி வானவர் இயேசுவின் நாமம்
4. முழங்கால் யாவும் முடங்கிடும் நாமம்
மூன்றில் ஒன்றாக ஜொலிப்பவர் நாமம்
5. சாத்தானின் சேனையை ஜெயித்திட்ட நாமம்
சாப பிசாசை துரத்திடும் நாமம்

Song Number: 132
Telugu Reference Number: 220
Song Title: என் தேவனே உம் மகத்வக்கிரியைகள்
Pallavi : என் ஆத்மாவே பாடி முழங்கிடு
நீர் நல்லவர் மா வல்லவர்.
1. என் தேவனே உம் மகத்வக்கிரியைகள்
என் உள்ளத்தைப் பிரமிக்குதே,
மேல் வானமும் திரள் நட்சத்திரமும்
மேலோனின் மாவல்லமை காட்டுதே.
2. காடுகளும் கண்கொள்ளாச்சிகரமும்
கவருதே களிப்புண்டாக்குதே,
பட்சிகளும் பாய்ந்தோடும் நீரோட்டமும்
பாடுதே பரவசமாக்குதே.
3. குமாரனை ஒரே பேறானவரை
குருசினில் குருதி வடிய,
அரூபியே மா அன்பின் சொரூபியே
அறைந்தீரே பாவத்தைத்தீர்த்திட.
4. பேர் எக்காள சத்தம் தொனித்திடவும்
எம்பெருமான் என்னை அழைத்திட
ஏகுவேனே எந்நாளும் பாடுவேனே
நீர் வல்லவர் மகா சிறந்தவர்.

Song Number: 133
Telugu Reference Number: 152
Song Title: அவர் நிழலில் வாஞ்சையுடன் அமர்ந்து
Pallavi : அவர் நிழலில் வாஞ்சையுடன் அமர்ந்து
அவர் மதுர கனிகளைப் புசித்திடுவேன்.
என் நேசரோ காட்டு மரங்களுக்குள்
நல் கிச்சிலி மரம் போலிருக்கிறார்.
1. உன் இருதயக்கதவைத் திறவென்று
பல நாட்களாய் என்னிடம் பேசுகிறீர்
உம் சிரசு முற்றும் பனியில் நனைந்தும்
என்னை இரட்சிக்கவே காத்திருக்கிறீர்
2. என் நேசர் அழகில் சிறந்தவரே
வெண்மையும் சிவப்புமாயுள்ளவரே
துயரமுள்ளவராய் மாற்றப்பட்டு
உயர்வான உம் அழகை எனக்களித்தீர்
3. உம் பரிமள புஷ்ப வாசனைகள்
என் அசுத்த இருதயத்தை நிரப்பினது
திராட்ச ரச ருசியைக் காட்டிலுமே
உமதன்பே எனக்கு மிக மதுரம்
4. உன்னத சிகரங்களையும் தாண்டி
என் நேசர் எனக்காய் வந்திடுவார்
என் இருதயக் கதவைத் திறந்து வைத்து
என் நேசருக்காய் நான் காத்திருப்பேன்
5. உம் விருந்து சாலைக்குள் கொண்டுவந்து
ராஜாக்களோ டென்னை இருக்கச் செய்தீர்
ஜீவாகா ரத்தையும் எனக்களித்து
மோட்சானந்தத்தினால் நிரப்புகிறீர்.

Song Number: 134
Telugu Reference Number: 167
Song Title: அதிசயமானவரே 2
Pallavi : அதிசயமானவரே 2
துதிக்கப்படத் தக்கவரே 2
1. கர்த்தாவே வானங்களின் மேல் 2
கிருபை என்றென்றும் விளங்குகிறது 2
கிருபை யுள்ளவர் நீரே
2. மேக மண்டலங்கள் மட்டும்
எட்டுகிறதே உமது சத்தியம்
என்றுமே மாறாதது
3. நீதி உறுதியானது
சோதித்தறிகிறீர் மனிதர் யாவரையும்
சரிப் படுத்துபவர் நீரே
4. கருணை அருமையானது
அடைக்கலம் அளித்தீர் அண்டினவருக்கு
செட்டையின் கீழ் மறைத்தே
5. ஆல யசம்பூரணத்தால்
திருப்தி அளிக்கிறீர் இன்ப நதியினால்
தாகத்தையும் தீர்க்கிறீர்
6. உமது வெளிச்சத்திலே
நாங்களும் வெளிச்சம் காண்கிறோம் உம்மில்
நிறைவான கிருபை ஈந்தீர்

Song Number: 135
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆத்துமமே, உன் ஆண்டவரின்
1. ஆத்துமமே, உன் ஆண்டவரின்
திருப்பாதம் பணிந்து
மீட்பு, சுகம், ஜீவன், அருள்
பெற்றதாலே துதித்து,
அல்லேலூயா, என்றென்றைக்கும்
நித்திய நாதரைப் போற்று.
2. நம் பிதாக்கள் தாழ்வில் பெற்ற
தயை நன்மைக்காய்த் துதி;
கோபங்கொண்டும் அருள் ஈயும்
என்றும் மாறாதோர் துதி;
அல்லேலூயா, அவர் உண்மை
மா மகிமையாம், துதி.
3. தந்தைபோல் மா தயை உள்ளோர்;
நீச மண்ணோர் நம்மையே
அன்பின் கரம் கொண்டு தாங்கி
மாற்றார் வீழ்த்தி காப்பாரே;
அல்லேலூயா, இன்னும் அவர்
அருள் விரிவானதே.
4. என்றும் நின்றவர் சமுகம்
போற்றும் தூதர் கூட்டமே;
நாற்றிசையும் நின்றெழுந்து
பணிவீர் நீர் பக்தரே;
அல்லேலூயா, அனைவோரும்
அன்பின் தெய்வம் போற்றுமே.

Song Number: 136
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆனந்தத்தோடே உம்மை ஆராதிப்
Pallavi : ஆனந்தத்தோடே உம்மை ஆராதிப்
போமெம் தேவா ஆனந்த
Anupallavi : வேதானந்த வேத முடிவே எந்தன்
தீதையகற்ற வந்த குருவே ஆனந்த
1. கருணைக்கடலே பாவ இருளை தகர்த்த விளக்கே
வருமா வினையை அகற்ற வாதாடும் வல்ல பொருளே
அருளே ஆதியந்தமான பொருளே
திருவுருவாய் வந்த சபையின் சிரசே
2. அழகில் சிறந்த வடிவே அன்பில் நிறைந்த, உருவே
பிழையை மன்னித்து மோட்ச பேரின்ப வாழ்வையளித்தீர்
எளியோர், சிறயோர், பெரியோர், வறியோர் எவரும்
வந்தடையும் வாய்மைக் கொண்ட வழியே
3. பணியாத மாடதனைப்போல் கனிகொடாதத்தி மரம்போல்
தனிவழியே சென்றதனவான் தன் நிலையை கொண்டிருந்திட்டோம்
இனிதான திந்தவழி என்றறிந்திடாதிருந்த
நாளில் அழைத்தீர்.
4. யாக்கோபின் சந்ததிகளாய் எத்தர்களென்ற பெயரால்
நித்திய வாழ்வையிழைந்தோம் நிகரற்ற துன்பமடைந்தோம்
புத்திதெளிந்த உந்தன் பின்னே சென்ற நாளில்
முக்தி வழியை அடைந்தோம்
5. எகிப்தின் நிழ லொதுக்கிலும் இகத்திலின்ப சுகத்திலும்
அகத்தையளித்து அதனால் அடையும் அழிவையடைந்தோம்
தகர்க்க தடையை அகற்ற தானே
எமக்கான சிலுவை எடுத்தீர்.
6. உலகம் முடிவுமட்டும் உங்களோடிருப்பேனாகட்டும்
எங்கும் சுற்றி நீங்கள் எனக்காகச் சேவைசெய்யுங்கள்
உங்கட்கான பங்கை அங் கென்னிடம்
தங்கும் வகையும் செய் என்றீர்

Song Number: 137
Telugu Reference Number: 191
Song Title: ஓ ஆபிரகாம் ஈசாக்கு, இஸ்ரவேலின் தேவா
Pallavi : ஓ ஆபிரகாம் ஈசாக்கு, இஸ்ரவேலின் தேவா
நித்தியவாசியும் நீரே.
1. ஏலோயிம், அதோனியா, திரியேக தேவா
சர்வ சிருஷ்டியின் கர்த்தரும் நீரே
எல்லோரையும் இரட்சிக்கும் அற்புத தேவா
2. யேகோவா தேவா, கர்த்தாதி கர்த்தா
தரிசனமளிக்கும் தேவன் நீரே
இருக்கிறவரும் நித்தியமானவரே
3. எல்ஷதாய் பிரபுவே சர்வ சக்தியுள்ளவரே
பரிபூர்ண திருப்தியளிப்பரும் நீரே
சம்பூர்ணமும் இரட்சிப்பும் ஈபவர் நீரே
4. யேகொவாயீரே பார்த்துக்கொள்ளுபவரே
யேகோவாரப்பா சுகமளிப்பவரே
யேகோவாநிசி ஜெயமளிப்பவரே
5. யேகோவா காதேஷ் சுத்திகரிப்பவரே
யேகோவாஷாலோம் சமாதான பிரபுவே
யேகோவாதிஸ்கனு எங்கள் நீதியும் நீரே
6. யேகோவாராஹா லோகத்தைக் காப்பவரே
ஆடுகளை அலைய விடாதவரே
அவைகளை நடத்துபவரும் நீரே
7. யேகோவாஷம்மா தரித்திருப்பவரே
யுகாயுகங்களாய் நிலைத்திருப்பவரே
சதா எம்மை உம்மோடே வைப்பவரே

Song Number: 138
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தராகிய இயேசுவின் நாமம்
Pallavi : கர்த்தராகிய இயேசுவின் நாமம்
கருத்துள்ள நாமம்.
Anupallavi : எல்லா நாமத்திற்கும் மேலான
நல்ல நாமம்.
1. யேகோவாயீரே யென்ற நாமம்,
இயேசுவின் நாமம்,
எல்லாம் பார்த்துக் கொள்ளப்படுமென்பது
இந்நாமம், ஆதி.22:14
2. யேகோவாரப்பா வென்ற நாமம்,
இயேசுவின் நாமம்,
உன் பரிகாரி கர்த்தரென்பது
இந்நாமம், யாத்.15:26
3. யேகோவாநிசி யென்ற நாமம்,
இயேசுவின் நாமம்,
எங்கள்கொடி கர்த்தரே யென்பது
இந்நாமம், யாத்.17:15
4. யேகோவா ஷாலோ மென்ற நாமம்,
இயேசுவின் நாமம்,
என் சமாதானம் கர்த்தரென்பது
இந்நாமம், நியா.6:24
5. யேகோவா ராஹா வென்றநாமம்,
இயேசுவின் நாமம்,
என் மேய்ப்பர் கர்த்தரென்பதே
இந்த நாமம். சங்.23:1
6. யேகோவா திஸ்கனு வென்ற நாமம்,
இயேசுவின் நாமம்,
எங்கள் நீதி கர்த்தரே
என்பதிந்த நாமம். எரே:23:6
7. யேகோவா ஷம்மாவென்ற நாமம்,
இயேசுவின் நாமம்,
எழுந்தருளி யிருக்கும் கர்த்தரென்பது
இந் நாமம். எரே:48:35

Song Number: 139
Telugu Reference Number: 252
Song Title: காட்டு மரங்களின் நடுவில்
Pallavi : போற்றுவேன் எந்தன் நேசரை
ஜீவ காலமெல்லாம் மோட்ச யாத்திரையில்
நன்றியோடே நான் பாடிடுவேன்.
1. காட்டு மரங்களின் நடுவில்
ஒரு கிச்சிலி மரம் போல
பரிசுத்தர்கள் மத்தியிலே
இயேசு சிறந்து விளங்குகிறார்.
2. சாரோனின் ரோஜா அவரே
பள்ளத்தாக்கின் லீலி அவரே
பரிசுத்தரில் சுத்தரவர்
பதினாயிரங்களில் சிறந்தோர்.
3. ஊற்றுண்ட தைலம் உம் நாமம்
அதன் வாசைன வீசிடுதே
நிந்தை பாடுகள் நெருக்கங்களில்
நானும் நற்கந்தமாகச் செய்யும்.
4. மன சஞ்சலம் தாங்கிடாமல்
துக்க சாகரத்திலமிழ்கையில்
திருகரம் நீட்டி எடுத்தணைத்தே
பயப்படாதே என்றுரைத்தவரே
5. என் பாதைக்கு தீபமும் நீர்
என் வாழ்வுக்கு ஜீவனும் நீர்
என் சேவைக்கு வல்லமை நீர்
என் ஆவிக்கு ஆறுதல் நீர்.

Song Number: 140
Telugu Reference Number: 170
Song Title: சேராபீன்கள் கூட்டம் ஆராதனை செய்து
Pallavi : சேராபீன்கள் கூட்டம் ஆராதனை செய்து
சேனைகளின் கர்த்தர் சுத்தர் என்கிறார். 2
Anupallavi : வான்புவி அனைத்தும் அவர் மகிமையினால்
நிறைந்துள்ள தென்று பாடி துதிக்கிறார். 2
1. கண்கள் புறாக்கண்கள் போல களங்கமற்றதே 2
காண சகிக்காதவர் துர்க்குணங்களை
கோரப்பாவிகளாம் எம்மை சுத்திகரித்து 2
சேர்த்து அரவணைத்த உம்மை ஸ்தோத்திரிக்கிறோம்
2. என்னில் சுத்த இருதயத்தை நீரே அளித்தீர்
என்றும் உம்மை காணும் நம்பிக்கையுமளித்தீர்
இந் நிலத்தில் சுத்த ஜீவியத்தை நடத்தும்
தன்மையுமளித்த உம்மை கனம்பண்ணுவேன்
3. பாவத்தினால் பாழடைந்த எந்தன் தேகத்தை
பாரில் உந்தன் ஆலயமாய் நீரே மாற்றினீர்
சுத்தர்கள் சுதந்தரத்தில் பங்குமளித்தீர்
நித்தம் உம்மை போற்றி பாடி துதி செலுத்துவேன்
4. இரத்தத்தின் மூலமாய் எங்கள் பயத்தை நீக்கினீர்
சுத்தர்களோடே பரிசுத்த ஸ்தலத்தில்
சேர்ந்து உம்மை துதித்திடும் பாக்யமளித்தீர்
ஜீவனுள்ள நாட்களெல்லாம் பாடி துதிப்பேன்
5. பரலோக தந்தை நீரே முற்றும் பூரணர்
பழுதற்றவனாய் என்னையும் நடத்தினீர்
பற்றுதலாய் உம்மையே நான் பின் தொடருவேன்
சமாதான பிரபு உம்மை போற்றி புகழுவேன்

Song Number: 141
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மா மாட்சி கர்த்தர் சாஷ்டாங்கம் செய்வோம்,
1. மா மாட்சி கர்த்தர் சாஷ்டாங்கம் செய்வோம்,
வல்லவர் அன்பர் பாடி போற்றுவோம்;
நம் கேடகம், காவல், அநாதியானோர்,
மகிமையில் வீற்று துதி அணிந்தோர்.
2. சர்வ வல்லமை, தயை போற்றுவோம்,
ஒளி தரித்தோர் வானம் சூழ்ந்தோராம்;
குமுறும் மின் மேகம் கோபரதமே,
கொடும் கொண்டல் காற்றிருள் சூழ் பாதையே.

Song Number: 142
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வாரும் தேவா வானவ ராஜா
Pallavi : வாரும் தேவா வானவ ராஜா
காருண்ய அதிபதியே—ஸ்தோத்திரம்
1. வல்லமை ஞானம் நிறைந்தோர் —தேவரீர்
எல்லா மகிமை கனம் துதி பெலனானோர்
ஸ்தோத்திர பாத்திரா, ஓயாமல் ஆர்ப்பரிக்க ஆண்டவரானார்
2. வாழ்க நீர் ராஜாதி ராஜா—தேவரீர்
வாழ்க நீர் கர்த்தாதி கர்த்தா எம்நேசா
வாழ்க நீ ரென்றுமே, தாழ்த்தினோம் எம்மையே உம்பாதம் வீழ்ந்து.
3. பரிசுத்த நாமத்தில் நாங்கள—தேவரீர்
தரிசிக்கவே வந்தோம் தயாபரா தந்தையே
கரிசனையோடும்மை, கருத்தோடு ஆவியாலே ஆராதிக்கவே.
4. தந்தையே வாரும் நீர் தயவாய் —தேவரீர்
மைந்தர்கள் கூடிடும் மத்தியில் விரைவாய்
ஈந்திடும் அருளைத், தந்திடும் ஆசீர்வாதம் ஏராளமாக
5. மகிமையால் மதிலாக சூழும் —தேவரீர்
தகித்திடும் அக்கினியால் சத்துருவும் மாளும்
வகுத்திடும் ஆசனம், போதித்திடும் வசனம் உம் வாக்குடனே
6. ஆசீர்வதித்திடும் தூதை; —தேவரீர்
சுவிசேஷம் விளங்கிட திறந்திடும் மனதை
தவித்திடும் மனதில், உதித்திட சத்தியமே சாட்சியாக.

Song Number: 143
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வாழ்த்துவோமே வாழ்த்துவோமே
Pallavi : வாழ்த்துவோமே வாழ்த்துவோமே
வல்ல கிறிஸ்துவின் நல்ல நாமமே
எல்லாம் சேர்ந்துமே. மத்.21:9
1. அதிசயமானவர் இயேசுஏசா.9:6, மத்.1:21
துதியில் வசிப்பவரே சங்.22:3
அல்பா ஓமெகா அப்போஸ்தலரே, வெளி.22:13, எபி.3:1
எல்லாம் படைத்தவரே, யோ:1:3
அதிபதி, நியாயாதிபதி, எபி.2:10, மீகா.5:1
ஜீவாதிபதி, சேனாதிபதி. அப்.3:15, யோசு.5:15
2. ஆதியுமந்தமுமானவர்,வெளி.1:8
நீதியின் சூரியன், மல்கி.4:2
ஆத்ம மேய்ப்பன், அருணோதயம் 1 பேது.(2:25)
ஆலோசனைக் கர்த்தர் ஏசா.9:6
ஆட்டுக்குட்டி, வழிகாட்டி, வெளி.13:8, சங்.32:8
பயமோட்டி, துயரோட்டி, லூக்.12:32, ஏசா.53:4
3. இம்மானுவேலான மீட்பர்,மத்.1:23, யோபு:19:25
எம்மா ஏகினவர், லூக்.24:14, 15
இஸ்ரவேலின் ஆறுதல் லூக்.2:25
அஸ்திபாரமானவர் 1 கொரி.3:11
துருகமும், கேடகமும், சங்.18:2
பெருங்கன்மலை நிழலானவர். ஏசா.32:2
4. ஈசாயின் வேர், வாசலாம் பேர்ஏசா.11:10, யோ.10:7
தாசனானவர் ஏசா.42:1
நசரேயன், நல்ல ஆயன் மத்.2:23, யோ.10:11
பாவிகள் நேயன், மத்.11:19
நித்ய பிதா, சத்ய தேவன், ஏசா.9:6, எரே:10:10
மத்தியஸ்தன், நித்திய ஜீவன். 1 தீமோ.2:5, 1யோ.5:20
5. உயிர்தெழுதல், ஜீவனானவர்,யோ.11:25
உண்மையானவர், வெளி:1:5
உடன்படிக்கையின் தூதனானவர் மல்கி.3:1
உலக ஒளியானவர் யோ.8:12
உன்னதமானவர், குமாரன், லூக்.1:32
முன்னோடினவர், மன்னாவானவர்.எப்.6:20, வெளி:2:17
6. ஊக்கமளிக்க உயிரோடுள்ளவர்,வெளி.1:18
வாக்காம் பெயர் கொண்டவர் யோ.1:1
யாக்கோபின் வல்லவரானவர் ஏசா.60:16
மீட்கும் பொருளானவர், 1 தீமோ.2:6
ராஜாதி ராஜாவானவர், வெளி.17:14
கர்த்தாதி கர்த்தருமானவர், 1 தீமோ.6:15
7. எல்லாருக்கும் கர்த்தரானவர்,அப்.10:36
வல்லவரானவர், வெளி.1:8
யோசனைக் கர்த்தரானவர் ஏசா.28:29
வாசனையுள்ளவர், உன்னத.1:3
பிணையாளி; பணியாளி, எபி.7:22, மத்.20:28
துணையாளி, தூய ஒளி. ஏசா.43:2, யோ.1:9
8. ஏகாதிபதி, நீதிபதி,1 தீமோ.6:15, ஏசா.53:11
தாவீதின் சந்ததி, வெளி. 22:16
சாரோன் ரோஜா, லீலி புஷ்பம் உன்னத. 2:1
யூதரின் ராஜா, மத். 27:29
கிளை, கன்மலையானவர், சகரி.6:12, 1கொரி.10:4
தலையாக நிலையானவர். கொலே.1:18 மல்.3:6
9. ஐந்தப்பம் இரண்டு மீன்களால்லூக்.9:16
அற்புதம் செய்தவர், யோ.2:11
ஜீவ அப்பம், ஜீவ தண்ணீர் யோ.6:48, 4:10
ஜீவ வாக்கானவர், 1 யோ.1:1
பிரதான மூலைக்கல்லாம் 1 பேது.2:6
பிரதான ஆசாரியராம். எபி.4:14
10. ஒரே பேறான குமாரன்,யோ.3:16
ஒதுக்காயுள்ளவர், ஏசா.32:2
கோட்டையும், கொம்புமானவர் சங்.18:2
பாட்டுப் பாடுபவர் செப்.3:17
தடைகளை நீக்குகிறவர் மீகா.2:13
தானாகவே இருக்கிறவர் யாத்.3:14
11. ஓய்வை நமக்களிப்பவர்,மத்.11:28
தாய்போலுள்ளவர், ஏசா.66:13
யூதா கோத்திர சிங்கமானவர் வெளி.5:5
வீதப் பங்கானவர், சங்.16:6
மங்கா ஒளியிலிருப்பவர், 1 தீமோ.6:16
இங்குமிப்போ இருக்கிறவர். மத்.18:20
12. ஒளஷதமாகவுள்ளவர்எரேமி.8:22
அடைக்கலமானவர் சங்.46:1
ரண வைத்தியரானவர் எரேமி.8:22
கனம் பொருந்தியவர் ரோ.9:5
மணவாளன் குணசீலன் மத்.25:6
அல்லேலூயா ஆமென்! ஆமென்! வெளி.3:14

Song Number: 144
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: விண்ணோர்கள் போற்றும் ஆண்டவா,
1. விண்ணோர்கள் போற்றும் ஆண்டவா,
உம் மேன்மை அற்புதம்;
பளிங்குபோலத் தோன்றுமே
உம் கிருபாசனம்!
2. நித்யானந்த தயாபரா,
அல்பா ஓமெகாவே,
மாதூயர் போற்றும் ஆண்டவா,
ராஜாதி ராஜாவே!
3. உம் ஞானம் தூய்மை வல்லமை
அளவிறந்ததே;
நீர் தூயர், தூயர்; உந்தனை
துதித்தல் இன்பமே!
4. அன்பின் சொரூபி தேவரீர்,
நான் பாவியாயினும்,
என் நீச நெஞ்சைக் கேட்கிறீர்
உம் சொந்தமாகவும்.
5. உம்மைப்போல் தயை மிகுந்த
ஓர் தந்தையும் உண்டோ?
உம்மைப்போல் அன்பு நிறைந்த
தாய்தானும் ஈண்டுண்டோ?
6. என் பாவமெல்லாம் மன்னித்தீர்.
சுத்தாங்கம் நல்கினீர்;
என் குற்றமெல்லாம் தாங்கினீர்;
அன்பின் பிரவாகம் நீர்!
7. மேலோக நித்ய பாக்கியத்தை
நான் பெற்று வாழுவேன்;
உம் திவ்விய இன்ப முகத்தை
கண்ணுற்றுப் பூரிப்பேன்.

Song Number: 145
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வெற்றிகொண்ட சபை பாடும்,
1. வெற்றிகொண்ட சபை பாடும்,
பாத்திரர் நீர்!
விண்ணெங்கும் துதி கொண்டாடும்,
பாத்திரர் நீர்!
துரைத்தனங்கள் பணியவே
நறு மணங்கள் எழும்பவே
ஓயா கவி பெருகிடவே
பாத்திரர் நீர்!
2. சர்வ ஜாதி பாஷைக்காரர்,
பாத்திரர் நீர்!
மா ரட்சிப்பைப் பாடுகிறார்
பாத்திரர் நீர்!
இடி முழக்க சத்தம் போல,
பெரு வெள்ளத்தின் பாய்ச்சல் போல,
பாதம் பணிந்தே எல்லாரும்,
போற்றுகிறார்.
3. வீணைகள் தொனிக்கும் கீதம்
பாத்திரர் நீர்!
கிருபைப் பெருக்கின் நாதம்,
பாத்திரர் நீர்!
ரத்தத்தாலே மீட்க மாண்டோர்,
அலைந்தோரைத் தேடிக் கண்டோர்,
மகிமையில் சேர்த்துக் கொண்டோர்
பாத்திரர் நீர்!
4. எதிர் பார்த்துப் பாடுவோமே,
பாத்திரர் நீர்!
எதிர்ப்பாம் பள்ளமெல்லாமே,
பாடுவோமே;
இனிய கீதம் வேறொன்றில்லை
அரிய பொருள் ஒன்றுமில்லை
விரிய சொல்லினும் தீர்வதில்லை
பாத்திரர் நீர்!

Song Number: 146
Telugu Reference Number: 173
Song Title: நிகரில்லா கிறிஸ்தேசுவே
Pallavi : நிகரில்லா கிறிஸ்தேசுவே
ஒருவராய் ஒளியிலுள்ளவரே
அல்பாவும் ஓமெகாவும்
நீரே கர்த்தர் நீரே கர்த்தர்
1. இக பரம் இரண்டிலும் உம் தோற்றம்
மகா ஆனந்தம் அளித்ததே
அபயம் அளித்தீர் எமக்கு
பயப்படாதீர் ரென்றுரைத்து
2. ஜீவனுள்ள உம் வார்த்தைகளே
ஜீவளை அளித்தது, எங்களுக்கு
பரிசுத்தராம் கிறிஸ்தேசு
பாரினில் மாதிரி நீரே
3. மரணத்தை வென்ற மகிபர் நீர்
புரம பிதாவானீர் எமக்கு
பகைவனை சிலுவையில் ஜெயித்தீர்
பரிசுத்தராக்கினீர், எம்மை
4. பாவத்தின் சாபத்தையும் தீர்த்தீர்
பரமபாதையில் நடத்துகிறீர்
பராக்கிரமமுள்ளவரே
பாடுவோம் உம் துதிகளையே
5. நானிலமெங்கும் தேவன் நீர்
நித்தியம் நிலைக்கும், உம் அன்பே
நரரின் அறிவுக்கு எட்டா
உயர்தரமானதும் அன்பே
6. சபையின் சிரசானவர் நீர்
அவயவங்களாய் அமைத்தீர்
பரிபூரணமுள்ளவரே
பரனே மகிமை உமக்கே.

Song Number: 147
Telugu Reference Number: 683
Song Title: இயேசு கிறிஸ்துவின் தரிசனமே—இன்று
Pallavi : இயேசு கிறிஸ்துவின் தரிசனமே—இன்று
காசினியோர்க் கவசியமே—ஆ ஆ ஆ ஆ
Anupallavi : தரிசன மின்றேல் தவிப்பு வருமே
கரிசனையாய் இதைக் கவனிப்போம் நாமே
1. ஏசாயா கண்டது சேனைகளின் கர்த்தர்
உசியா ராஜா மாண்ட வருஷம்—ஆஆஆஆ
சேராபீன்களின் சத்தம் செவிக்கெட்டும் கோஷம்
பரிசுத்தர் பரிசுத்தர் பரிசுத்தர் முரசம்.
2. எசேக்கியேலுக்கு அதிபதி தரிசனம்
எவர்க்கில்லையோ அது விசனம்—ஆஆஆஆ
நான்கு ஜீவன்கள் நான்கு முகங்கள்
கண்கள் நிறைந்ததுமான சக்கரங்கள்.
3. தானியேல் கண்ட நீண்ட ஆயுசுள்ளவர்
வானின் ராஜியம் பெறும் ராஜா—ஆஆஆஆ
சிங்காசனத்தினின்று திடுக்கிடும் தீர்ப்பு,
மங்காதவர் முன் கோடா கோடி சேர்ப்பு.
4. மறுரூப மலையின் மாபெரு மாட்சி
மறக்க முடியாத காட்சி—ஆஆஆஆ
சீஷர்கள் மூவர் திடுக்கிட்;ட நிகழ்ச்சி,
நேச குமாரன் என்றார் பிதா புகழ்ச்சி.
5. பத்மு தீவிலே யோவான் கண்ட தரிசனம்
சத்யனைச் சபைத் தலையாக—ஆஆஆஆ
மகா பிரதான ஆசாரியனாக,
மிக அலங்கார முள்ளவருமாக.
6. சிங்காசனத்தின் மத்தியிலுள்ள குட்டி
சிங்கமென்ற தேவாட்டுக்குட்டி—ஆஆஆஆ
ஆராதனையின் பொருள் அவரெனக் காட்டி,
அனைவரும் தொழுகையை அவருக்கே சூட்டி.
7. வெள்ளைக் குதிரையின் மேல் ஏறியிருந்தவர்,
உண்மை சத்திய மெனப்பட்டவர்—ஆஆஆஆ
தேவனின் வார்த்தை, நியாயாதிபதி
ஜீவ தேவனுக்கே அல்லேலூயா.

Song Number: 148
Telugu Reference Number: 162
Song Title: ஆராதனை செய்து உம் புகழ்பாடி
Pallavi : ஆராதனை செய்து உம் புகழ்பாடி
அனுதினம் உம்மையே நான் துதிப்பேன்
வழியும் நீரே சத்திய மானவரே
ஜீவனும் நீரே என் ஆண்டவரே
1. கருமங்கள் அநேகம் புரிந்தவனாக
மறந்தேன் உம் சமுகத்தையே நான்
திருத்தினீர் நீரே என் ஜீவியத்தை
நிறுத்தினீர் உமது ஊழியனா
2. என் ஜீவியத்தில் உம் வார்த்தைகளை
கேட்பதே போது மென்ற றிந்திருந்தேன்
கண்ணீரினால் உம் திருப்பாதங்களைக்
கழுவவும் கற்பித்தீர் என் கர்த்தாவே
3. நஷ்டப்படுத்தினேன் என் சுதந்திரத்தை
இஷ்டப்படியே நான் நடந்தேன்
கண்டுணர்ந்தேன் நான் உம் தியாகத்தை
கனிவுடன் உமது சமுகத்தை சேர்ந்து
4. இரத்தத்தினால் என்னை கழுவினீர் முற்றும்
பரிசுத்தனாக மாற்றினீரே
உமது இரட்சிப்புக்காய் உம்மையே துதிப்பேன்
நித்தியமாய் கொண்டாடிடுவேன்
5. நுர்நாற்றத்தினால் நிறைந்துள்ள என்னை
தயவுடனே நீர் அழைத்தீரே
அன்புடனே அரும் விருந்து மளித்தீர்
ஆனந்தமடைய செய்த கர்த்தாவே
6. பரிமளதைலம் வெள்ளைக் கல் பரணியை
பிரியமாய் உடைத்து படைத்திடுவேன்
உம் அன்பை உணர்ந்து விவரிக்க முடியா
என் ஜீவியத்தில் போது மானவரே
7. மூப்பர்கள், பரிசுத்தர், பரலோக தூதர்
தற்பரன் உம்மையே சூழ்ந்திருக்க
எண்ணிலடங்கா சேனைகளின் முன்
என்னையும் அறிந்து அறிக்கை செய்வீரே

Song Number: 149
Telugu Reference Number: 201
Song Title: ஆராதனைகளுக்கு தகுந்தவர் நீர் 2
Pallavi : ஆராதனைகளுக்கு தகுந்தவர் நீர் 2
துதிகீதங்களுக்கு பாத்திரர் நீர் 2
பிரபு இயேசு உம்மை புகழுவேனே 2
மனதார உம்மைப் பாடிடுவேன் 2
ஆராதனைகளுக்கு தகுந்தவர் நீர் 2
1. அநுபவித்தீர் என் நோய்களை நீர்
அநுபவித்தீர் என் கஷ்டங்களை 2
நொறுங்கினீர் சிலுவையில் எனக்காக
பரிகரித்தீர் பாவ தண்டனைகள் 2
2. என் துரோகங்களுக்காக காயப்பட்டு
என் தோஷங்களுக்காய் நொறுக்கப்பட்டீர் 2
வடித்தீர் உம் இரத்தத்தை சிலுவையிலே
என் தரித்திரங்களையும் நீக்கினீர் நீர் 2
3. நாசமான என்னைத்தேடினீர் நீர்
விழுந்து போன என்னைத் தூக்கினீர் நீர் 2
என் சாபங்களைக் காட்டினீர் நீர்
உம் சாந்தத்தினாலே மன்னித்தீர் 2

Song Number: 150
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எந்தன் ஆத்ம நேசர் எங்கே?
Pallavi : எந்தன் ஆத்ம நேசர் எங்கே?
Anupallavi : அவர் எங்கே? அவர் எங்கே?
அவர் எங்கே? எங்கே, எங்கே, எங்கே?
1. நகரத்தின் தெருவீதி சென்று
நான் நலமுடன் தேடினேன் நின்று,
ஐயோ தேடியும் காணாமல் இன்று
முகம் வாடி மயங்குகிறேன் நின்று.
2. காட்டு மரங்களில் நானும்
நல்ல கிச்சிலி மரம்போல தோணும்,
நல்ல குமாரருக்குள்ளே இவர்தானும்
குடியிருப்பது போலவெ தோணும்.
3. பதினாயிரம் பேரில் சிறந்தோர்
அதிவெண்மை சிவப்பு நிறமானோர்,
தலை பொன்மயமாய் விளங்கிடுமே
மயிர் சுருள் சுருளாயிருப்பவர்
4. லீபனோன் போலவர் ரூபம்
மிக மதுரமவர் வாயின் வசனம்.
லீலி புஷ்பங்கள் போன்ற அவருதட்டில்
நின்று வாசைன வெள்ளைப் போளம் வடியும்.
5. இடதுகை என் தலைகீழ் வைத்து
அவர் வலது கையாலரவணைத்து,
என்னை மனதாய் அணைத்துக்கொள்வதாலே
நான் சோகமடைவேன் நேசத்தாலே.

Song Number: 151
Telugu Reference Number: 79
Song Title: கல்வாரியின் தங்கமே,
Pallavi : கல்வாரியின் தங்கமே,
கருணை நிறைந்த சிங்கமே,
கண்ணைக் கவரும் கர்த்தனே,
சிலுவையின் நேசனே.
1. துதிக்கப்படும் தூயனே,
தூதருடன் வருபவனே,
மாது மரியின் மைந்தனே,
சிலுவையின் நேசனே.
2. பாவிகட்காய் வந்தோனே,
பாசமே மிகுந்தோனே,
தாவி இதோ வந்தோமே,
சிலுவையின் நேசனே.
3. ஆசீர்வாதம் ஈந்தோனே,
காசினியில் வந்தோனே,
ஆயக்காரர் நண்பனே,
சிலுவையின் நேசனே.
4. ஐந்தப்பம் இரு மீன்களினால்,
ஐயாயிரம்பேரை போஷித்தோனே,
ஐயா இதோ வந்தோமே,
சிலுவையின் நேசனே.
5. தண்ணீரை ரசமாக்கினோனே,
தண்ணீரை மேல் நடந்தோனே
எண்ணினதைச் சொல்வோனே,
சிலுவையின் நேசனே.
6. வியாதிகளையே தீர்த்தோனே,
கபோதிகட்குக் கண் ஈந்தோனே,
நாதியற்றோரின் நாயகனே,
சிலுவையின் நேசனே.
7. அல்லேலூயாவுக் கருகனே,
எல்லாரும் போற்றுபவனே,
வல்லோனாய் வருபவனே,
சிலுவையின் நேசனே.

Song Number: 152
Telugu Reference Number: 80
Song Title: எந்தன் பிரிய இயேசுவே என் சொந்த ராஜாவே
Pallavi : எந்தன் பிரிய இயேசுவே என் சொந்த ராஜாவே
உந்தன் சித்தம் பிராயச்சித்தமே எந்தன் ரோஜாவே.
1. சாத்தானுக்கு அடிமையாகி அழிந்தே போனேனே
நாத்தானின் மூலம் உணர்த்தினீர்—என் பிரியமே.
2. தலையெல்லாம் வியாதியும் இதய கூஷீணமும்
நிலைகுலைந் தலைந்தேனே—எந்தன் பிரியமே.
3. காணாத காசு, ஆடு, பையன்போல் அலைந்தேனே
கோணாமல் தேடிக் கண்டீரே—எந்தன் பிரியமே.
4. தாயுந் தந்தையுமே விட்டாலும் நீரென்னை விடீர்
தாவியே விலாவினில் காப்பீர்—என் பிரியமே.
5. நானும்முடையவனே நீரோ என்னுடையவர்
வானுலகில் இருக்கிறீரே என் பிரியமே.
6. மாட்சிமையாய் சாட்சியுந்தர ஆட்சி செய்கிறீர்
காட்சியைக் கண்குளிரத்தாரும் —என் பிரியமே.
7. அல்லேலூயா பாடவே செய்ய என்னை மீட்டீரே
எல்லோர்க்கு மிதையறிவிப்பேன் —என் பிரியமே.

Song Number: 153
Telugu Reference Number: 85
Song Title: கிறிஸ்து இயேசு தயாள பிரபு
Pallavi : கிறிஸ்து இயேசு தயாள பிரபு
சிருஷ்டித்த தயவு.
இரட்சித்த உந்தன் முடிவு
கீதம் பாடவே.
1. மாநிலத்தில் நீர் மானிடனானீர்
மாந்தர்கள் மத்தியில் சுற்றித் திரிந்தீர்
மாபெரும் துன்ப துக்கங்கள் ஏற்றீர்
பாவி என்னை இரட்சிக்க—பிரிய இயேசு.
2. விசுவாசப் பேழை ஆழியிலிருக்க
புயல்கயெல்லாம் அலைக்கழிக்க
இயேசுசேவ நீரே அலையை அதட்டி
அக்கரைப் படுத்தினீர்—பிரிய இயேசு.
3. பாவப் பிணியால் வாதிக்கப்பட்டேன்
பாடுகள் பட்டும் பலனைக் காணேன்
பின் வந்து உந்தன் வஸ்திரந்தொட்டேன்
பிழைத்தேன் அட்சணமே—பிரிய இயேசு.

Song Number: 154
Telugu Reference Number: 103
Song Title: மகிழுவேன் மகிழுவேன்
Pallavi : மகிழுவேன் மகிழுவேன்
இரட்சிப்பின் தேவனில் மகிழுவேன்.
1. அத்திமரம் துளிர் விடாமற் போயினும்
திராட்சச்செடி பழம் கொடாமற் போயினும்.
2. ஒலிவமரம் காய்க்காமற் போயினும்
வயலில் விளைச்சல் இல்லாமற் போயினும்.
3. கிடையில் ஆடு முதலற்றாலும்
தொழுவத்தில் மாடு இல்லாமற் போயினும்.
4. என் கால்களை அவர் மான் கால் போலாக்கி
உன்னத ஸ்தலங்களில் நடத்துகிறார்.
5. என்; கோட்டை என் பெலன் என் யேகோவா
உமக்குள் நித்தியம் மகிழுகிறேன்.

Song Number: 155
Telugu Reference Number: 105
Song Title: தேவாதி தேவனைத் துதித்திடுவோம்
Pallavi : தேவாதி தேவனைத் துதித்திடுவோம்
மூவனவரடியைப் பணிந்திடுவோம்.
Anupallavi : ஜீவதயாளனைப் போற்றிடுவோம்
பாவப் பரிகாரியைப் பாடிடுவோம்.
1. உன்னதர் போற்றிடும் உயர் உம்பரன்
உதித்தார் உருவாய் மரியிடமாய்,
இந்நிலமிறங்கி இருளகற்றி
இனிதாய் இகபர சுகம் நல்கினார்.
2. பாவம் நிறைந்த நம் சாபந் தீர்க்க
தேவாட்டுக் குட்டியாய்ப் பாடுபட,
ஆவலாய் ஆ! நல்ல ஆயனுமாய்
ஆவியைத் தாவியே கொடுக்க வல்ல
3. ஆத்துமத்தைக் கழுவி மீட்டாரே
காத்துக்கொள்ளும் வரத்தை ஈந்தாரே,
சாத்தானை ஜெயிக்கப்பெலன் தந்தாரே
நேர்த்தியான பங்கை ஈந்தாரே.
4. வானத்திருந்தவர் மீண்டும் வாரார்
ஞானமா யுலகத்தை நியாயந்தீர்க்க,
ஆனதால் ஆயத்தம் விழித்திருப்போம்
ஞான கன்னியரைப் போலிருப்போம்
5. நானவர் சாயலை யணிந்திடவே
வானவரென் சாயலை யணிந்தார்,
நானவர் அடியான் தணிந்திடவே
நாதன் இயேசு நரனை யணிந்தார்.
6. ஆதி வேதாளத்தை யழிக்கவந்தார்
ஜாதிச் சுவரையே தகர்க்க வந்தார்,
ஆவியின் நிறைவை அளிக்க வந்தார்
நீதியின் சூரியன் இயேசு தாமே.
7. அல்லேலூயா பாடி அகமகிழ்வோம்
அறைகூவி அவரையே அறிவிப்போம்,
வல்ல பிதாவையே வாழ்த்துவோம்
நல்ல ஆவியையுமே நாடுவோம்.

Song Number: 156
Telugu Reference Number: 113
Song Title: ஓ இயேசு உமதன்பு எத்தனை பெரியது,
Pallavi : ஓ இயேசு உமதன்பு எத்தனை பெரியது,
ஆகாயம் பூமி மலை ஆழிகளுக்கெல்லாம் பெரியது.
1. அளவில்லா ஆனந்தத்தால் அகம் நிறைந்தது,
ஆண்டவர் காரியங்கள் அதிகம் சிறந்தது
அன்றாடும் காலை மாலைகளிலும் துதிக்க உயர்ந்தது,
துதிக்க உயர்ந்தது
2. சங்கட சமயங்களில் மங்கியே வாடுகிறேன்,
துங்கனே இரங்குமென ஏங்கியே நாடுகிறேன்,
பங்கமில்லாமல் பதிலளிப்பேன் என்றதால் பாடுகிறேன்,
என்றதால் பாடுகிறேன்.
3. இருளாம் பள்ளத்தாக்கில் மருகியே நடந்தாலும்,
அருமெந்தன் மேய்ப்பராய் அருகிலிருப்பதாலும்,
கருiணா யென்னைக் கரம் பிடித்தே,
கர்த்தரே காப்பதாலும், கர்த்தரே காப்பதாலும்
4. குறைவுள்ளவனானாலும் கூடவே இருக்கிறீர்
நிறைவாம் புல்தரைகளில் மெதுவாய் நடத்துகிறீர்
இறைவனாம் இயேசு எல்லாவற்றாலும் திருப்தியாக்குகிறீர்
திருப்தியாக்குகிறீர்.
5. தேவனுடைய வீட்டில் சித்தப்படி துதிப்பேன்,
ஏக இதயத்துடனே என்றுமதை மதிப்பேன்,
ஆராதிக்க அருகராம் இயேசு அல்லேலூயா ஆமென்,
அல்லேலூயா ஆமென்,

Song Number: 157
Telugu Reference Number: 114
Song Title: ஓ அன்புள்ள இயேசுவே நேசித்தீரே எங்களை
Pallavi : ஓ அன்புள்ள இயேசுவே நேசித்தீரே எங்களை
கொடுத்த இரட்சிப்புக்காய் விடுப்போம் துதிகளை.
1. அற்புத யாகமாக, அறைந்தார்கள் எமக்காக
பாவத்தையே சுமந்து, மரித்தீரே பலியாக.
2. இஸ்ரவேலரை மீட்க, மோசேயை அனுப்பினீரே
எங்களையோ மீட்கவே, அடிமை ரூபமானீரே.
3. அடைந்த மாசந்தோஷம் நிறைவாக செய்கிறீரே
தடைகளையே நீக்கி, ஜெயமுங் கொடுக்கிறீரே
4. தாகமுள்ளவன் மேலே, தண்ணீர் ஊற்றுகிறீரே
வறண்ட நிலத்தையோ, செழிப்பாய் மாற்றுகிறீரே.
5. பாபேலிலிருந் தெங்களைப் பாசமாய் விடுவித்தீரே
தப்பாம் போதனைகளை, அப்பனே அகற்றினீரே.

Song Number: 158
Telugu Reference Number: 115
Song Title: அல்லேலூயா பாடுவோம் அல்லேலூயா பாடுவோம் 2
Pallavi : அல்லேலூயா பாடுவோம் அல்லேலூயா பாடுவோம் 2
அல்லேலூயா, அல்லேலூயா, அல்லேலூயா, அல்லேலூயா
அல்லேலூயா பாடுவோம் அல்லேலூயா பாடுவோம்.
1. கிறிஸ்து நமக்கு இரட்சிப்பைத் தந்தார்
சொந்த இரத்தத்தால் விடுதலை செய்தார்,
பெரிய இரட்சிப்பு நித்ய இரட்சிப்பு பொதுவான இரட்சிப்பிதே
இதினிமித்தம் பாடுவோம் அல்லேலூயா பாடுவோம்.
2. மகிமையின் தரிசனத்தைத் தந்தார்
பரம காட்சியைக் காண்பிக்க வந்தார்
கனம் வல்லமை ஐசுவரியம் ஞானம் அவருக்குரியதே
இதினிமித்தம் பாடுவோம் அல்லேலூயா பாடுவோம்.
3. ஜீவனாம் கிறிஸ்துவைக் கனம் பண்ணுங்கள்
ஜீவியத்தின் மூலம் அவரைக் காட்டுங்கள்,
ஆண்டவர் நம்மை ஆசாரியரும் ராஜாக்களுமாக்கினார்
இதினிமித்தம் பாடுவோம் அல்லேலூயா பாடுவோம்.
4. ஆண்டவர் தம்மை அண்டினோர்களை
அன்றாடும் கிருபையாலே காக்கிறார்,
அறிவின்மேல் அறிவு ஜெயத்தின்மேல் ஜெயம் எல்லாம் அடைகிறோம்
இதினிமித்தம் பாடுவோம் அல்லேலூயா பாடுவோம்.
5. யாத்ரை ஜீவியத்தில் என்ன நேரினும்
ஆத்ரம் அடையாமல் தோத்ரமே செய்வோம்,
தற்காலபாடுகள் பிற்கால மகிமைக்கு ஒப்பானவைகளல்ல
இதினிமித்தம் பாடுவோம் அல்லேலூயா பாடுவோம்.
6. தேவனுக்குப் பயந்தவர்களே
சிறியோராயினும் பெரியோராயினும்,
சேர்ந்து பாடுவோம் அவர் புகழை யுகாயுகங்களாய்
இதினிமித்தம் பாடுவோம் அல்லேலூயா பாடுவோம்.

Song Number: 159
Telugu Reference Number: 117
Song Title: வந்தனமே வந்தனம் ஏசையா
Pallavi : வந்தனமே வந்தனம் ஏசையா
ஏற்றுக்கொள்ளுமே தூயா—துதியை
ஏற்றுக்கொள்ளும் எங்கள் தூயா.
1. பரலோகத்தின் மகிமையை விட்டீர்
நரருபமாகி பாடுகள் பட்டீர்
மரண மடைந்து உயிர்த்தெழுந்தீர்
மாறாத மகிமையின் ராஜா—தேவா
ஏற்றுக்கொள்ளும் எங்கள் துதியை
2. பாவிகளுக்கு அன்பைக் காட்டினீர்
கருணைக் கரத்தார் கர்த்தரே நடத்தினீர்
கல்வாரியின் இரத்தத்தால் கழுவினீர்
கண்ணீரையுமே துடைத்தீர்—தேவா
ஏற்றுக்கொள்ளும் எங்கள் துதியை
3. எங்கள் பாவத்திற்காய் இயேசுவே மாண்டீர்
நீதிமான்களாக்கவே எழுந்தீர்
உன்னதத்தில்கூட உட்காரச் செய்தீர்
இந்த பாக்கியத்தைப் பெய்தீர்—தேவா
ஏற்றுக்கொள்ளும் எங்கள் துதியை
4. அனாதைகளாக எம்மை விடீரே
அடைக்கலமான கன்மலையானீரே
குருடர் எம் கண்களைத் திறந்தீரே
எங்களுக்குள்ளே வந்தீரே—தேவா
ஏற்றுக்கொள்ளும் எங்கள் துதியை
5. சீஷர்கள் காண பரமெ சென்றீர்
வாசம்பண்ண ஆவி வரமே பொழிந்தீர்,
பரிந்து பேசுகிறவராக ஆனீர்
பாவியின் இரட்சகரானீர்—தேவா
ஏற்றுக்கொள்ளும் எங்கள் துதியை
6. தூய தேவனே துதிக்குப் பாத்திரரே
காயப்பட்டவரே கருணையுள்ளவரே
வெண்மையானவரே உண்மையானவரே
நன்மையைப் பொழிகிறவரே—தேவா
ஏற்றுக்கொள்ளும் எங்கள் துதியை

Song Number: 160
Telugu Reference Number: 118
Song Title: சாற்றுவேன் துதி சிலுவையில் நீர்
Pallavi : சாற்றுவேன் துதி சிலுவையில் நீர்
காட்டின பேரன்புக்காய்
மரணமடைந்து சாத்தானை வென்று
மூன்றாம் நாளில் எழுந்தீர்.
1. சிரசில் முடியும் கால் கரங்களில்
ஆணிகள் கடாவப்பட்டு
பலியான ஆட்டுக்குட்டி போலானீர்
எல்லாம் எனக்காகவே.
2. உமது துக்கத்தால் என் சமாதானம்
உம் சிலுவையாலே கிரீடம்
உம் மரணம் என் ஜீவனானதே
உம் அன்பு உயர்ந்ததே.
3. நான் எதிர்நோக்கும் மகிமையின் ராஜ்யம்
என் முயற்சியால் ஆனதல்ல
ஆனந்தக் கண்ணீரோடு துதிப்பேன்
இந்த சுதந்தரத்திற்காய்.
4. தொலைந்ததென் நீசப் பாவங்களெல்லாம்
வெறுக்கிறேன் அவைகளை
நிலைநாட்டும் என்னில் உம் சிங்காசனத்தை
உம்மையே நான் துதிப்பேன்.

Song Number: 161
Telugu Reference Number: 119
Song Title: சந்தோஷம் சந்தோஷமே
Pallavi : சந்தோஷம் சந்தோஷமே
சந்தோஷத்தோடு துதிப்போம் நாமே,
கந்தை போன்றோரை இரட்சித்தார் தாமே,
மந்தையில் சேர்த்தாராமே.
1. பயங்கர துன்மார்க்கராய்
வழியை விட்டே அலைந்தோம்,
தயவுள்ள மேய்ப்பன சரியான வழியாய்
நம்மை நடத்துகிறார்.
2. நித்தியமானதும்
நிர்மலமானதும்
வாடா சுதந்தரம் பாட நமக்கீந்தார்
வல்ல இரட்சகர் தாமே.
3. இனிபயம் உனக்கு ஏன்?
கனிவுள்ள சிறு மந்தையே,
பிதாவின் பிரியம் ராஜ்ஜியம் கொடுக்க
சதா கூடவேயுள்ளார்.
4. மண் புழு போன்றோர்க்கு
விண் ராஜ்ஜியம் கொடுக்க,
விண்ணுலகைவிட்டு மண்ணுலகில் வந்து
விமலன் இயேசு மரித்தார்
5. தேவா உம் நினைவுகள்,
மகா மேலானவைகள்,
ஆராய்ந்து அறியக் கூடாதவைகள்
அதிசயமானவைகள்.
6. குமாரனைக் கொடுத்தவர்
குறையக் கொடுப்பாரோ?
ராஜ்ஜியத்தோடு எல்லாமே ஈந்து
ஆட்சி புரியச் செய்வார்.
7. மகிமையின் ராஜ்ஜியத்திற்கு
மாதேவன் அழைக்கிறார்,
தகுதியாய் அதற்கேற்றபடியே
தவறாமல் நடத்துகிறார்.
8. ராஜாதி ராஜா இயேசு
கர்த்தாதி கர்த்தர் இயேசு
பரத்தின் தூதர் இகத்தின் சுத்தர்
அல்லேலூயா பாடுவோம்.

Song Number: 162
Telugu Reference Number: 122
Song Title: இருதயத்துடன் துதிப்போமே—நாமே
Pallavi : இருதயத்துடன் துதிப்போமே—நாமே
இயேசுவின் ஜனமே,
என்றும் பாடிடுவோமே.
1. பாவிகளுக்காய் வந்தார்
பாவங்களைச் சுமந்தார்,
பரிசுத்த இரத்தத்தைச் சிந்தினார்
பிதாவைக் கெஞ்சினார்.
2. மரணமட்டும் தாழ்த்தினார்
மாம்சத்தை வீழ்த்தினார்,
பாவங்களை ஆழியில் ஆழ்த்தினார்,
ஏற்போரை வாழ்த்தினார்.
3. தேவன்பைக் காட்டினார்
சாபத்தை ஓட்டினார்,
நம்பிக்கையை நமக்குள் நாட்டினார்,
செம்மையாய் ஊட்டினார்.
4. ஆவி ஆத்துமா தேகம்
அளிப்போமே ஏகம்,
ஏறெடுப்போம் ஸ்துதியே வேகம்
இதுவே நம் பாகம்.

Song Number: 163
Telugu Reference Number: 123
Song Title: ஆனந்த மானந்தம் ஆனந்தமே
Pallavi : ஆனந்த மானந்தம் ஆனந்தமே
ஆனந்த மானந்தமே.
1. என் பிரிய இயேசு என் இரட்சிப்புக்காய்
சிலுவையில் பலியானார்.
2. என் பிரிய இயேசு பாவக் குழியினின்று
என்னை எடுத்து விட்டார்.
3. என் பிரிய இயேசு என் பாவங்களை
உண்மையாய்க் கழுவி விட்டார்!
4. என் பிரிய இயேசு என் பாவ சுபாவத்தைச்
சிலுவையில் அறைந்து விட்டார்.
5. என் பிரிய இயேசு எனக்காய் மரித்து
உண்மையாய் உயிர்த்தெழுந்தார்.
6. என் பிரிய இயேசு எனக்காய்த் திரும்ப
வெளிப்படவே போகிறார்.
7. என் பிரிய இயேசு எல்லா துதிக்கும்
பாத்திரர் ஆல்லேலூயா.

Song Number: 164
Telugu Reference Number: 124
Song Title: ஜேய் பிரபு இயேசு ஜேய் மாதேவா
Pallavi : ஜேய் பிரபு இயேசு ஜேய் மாதேவா
ஜேய் பிரபு ஜேய் ஜேய் ராஜா. 2
1. பாவமாம் படுகுழியில் கிடக்கையில்
தேவா என்னைத் தூக்கி எடுத்தீர்.
2. பாவத்தில் கறைபட்டுக் கிடந்தேன்
சிலுவை இரத்தத்தால் கழுவினீர்.
3. நாதன் இயேசு என்னைச் சூழ்ந்திருக்கையில்
சோதனை கிட்டிச் சேராது.
4. புயல்கள் என் மேலே வீசினாலும்
பயமில்லாமலே இருப்பேன்
5. சிறு வயது வரை என்னைச் சுமந்தீர்
முதிர் வயதுவரை காப்பீர்.
6. மரணத்தை வென்ற இயேசு இருக்கையில்
மரணத்தின் பயமெனக்கேன்?
7. இயேசுவே எனக்கெல்லா மானதால்
எனக்கென்ன குறை அல்லேலூயா.

Song Number: 165
Telugu Reference Number: 127
Song Title: ஓ என் ஆத்துமாவே புதியகீதம்
Pallavi : ஓ என் ஆத்துமாவே புதியகீதம்
கர்த்தருக்குப் பாடாயோ
கர்த்தரின் பெரிய அன்புக்காக
சொல்லவொண்ணா ஆனந்தம்.
1. கிறஸ்துவுக்குள்ளே என் சுதந்தரம்
அவரின் அற்புத தீர்மானம்
உலகம் அஸ்திபாரப்படு முன்னே
அவருக்குள் தெரிந்து கொண்டார்.
2. கிறஸ்துவுக்குள்ளே உன்னை அழைத்தார்
நடுச்சுவரையுமே தகர்த்தார்
புதிய சிருஷ்டியுமாக்கினார்
புழைய வைகளை நீக்கினார்.
3. கிறஸ்துவுக்குள்ளே என்னை மறைத்தார்
ஆவரின் இரத்தத்தால் சுத்திகரித்தார்
விடுதலை ஈந்து நீதிமானாக்கினார்
பரிசுத்தமுமாக்கினார்.
4. கிறஸ்துவுக்குள்ளே ஆக்கினையில்லை
அவருக்குள்ளே பூர்ண விடுதலை
அவருடன் என்னையும் எழுப்பினார்
கூட உட்காரச் செய்தார்.
5. கிறஸ்துவுக்குள்ளே பரமாசீர்வாதம்
சந்தோஷம் சமாதானமும் அடைந்தேன்
அவருக்குள் முற்றிலும் வெற்றியுமுண்டு
அல்லேலூயா பாடுவோம்.

Song Number: 166
Telugu Reference Number: 128
Song Title: தேவா உம் ஆலோசனைகள்
Pallavi : தேவா உம் ஆலோசனைகள்
எனக்கருமையானவைகள்,
என் மேலே உம்மிரக்கங்கள்
என்றென்றும் நிலைப்பவைகள்
1. நன்றி உமக்குச் செலுத்துவேன்
என் வாயினாலும் துதிப்பேன்,
நீரென் இரட்சகரானதால்
பாடி மகிமைப்படுத்துவேன்
2. நான் உம்மை முன் நினைக்கவேயில்லை
நீரே தான் என்னை நினைத்தீர்,
நான் உம்மைத் தேடவுமில்லை
நீரே தான் பாவியைத் தேடினீர்
3. அழிவுக்கு நேராய் நான் போக
அன்பினால் இரங்கி இரட்சித்தீர்
பாவத்தண்டனையினின்று மீட்க
நீர் சிலுவையில் மரித்தீர்.
4. லோக ஆசைகளால் நிறைந்திருந்தேன்
பாவங்களினால் மரித்திருந்தேன்
நீரோ எனக்காகப் பாடுபட்டீர்
நித்ய ஜீவனையும் கொடுத்தீர்.
5. சிலுவையின் காட்சி பரிதாபம்
நிந்திக்கப்பட்டு குத்தப்பட்டீர்,
லோகப் பாவத்தங்கே சுமந்தீர்
தேவ ஆட்டுக்குட்டியுமானீர்.
6. இங்க மௌனமாகவே இரேன்
எங்கும் துதித்துக் கொண்டிருப்பேன்
உந்தன் அளவில்லா அன்புக்காக
எந்தன் வாழ்நாளெல்லாம் பாடுவேன்.

Song Number: 167
Telugu Reference Number: 129
Song Title: துதிக்கப்படத் தக்கவரே
Pallavi : துதிக்கப்படத் தக்கவரே
உண்டாக்கினவர், இரட்சிக்கிறவர் காப்பாற்றுபவர் நீரே
1. கர்த்தாவே ஜீவ அப்பமும் நீரே
ஆவலைத் தீர்க்கும் ஆண்டவர் நீரே
தேவா நீதி யானீரே
ஜீவத் தண்ணீரும் நீரே
2. நீர் தான் உலகத்தின் வெளிச்சமானீரே
குருடரெம் கண்களைத் திறந்தவர் நீரே
அற்புதங்களைச் செய்தீரே
தற்பரனானவரே.
3. ஒன்றான தேவ வாசலும் நீரே
நன்றாக பிரவேசம் அருளிச் செய்தீரே
எல்லாம் முடிந்த தென்றீரே
வல்ல தேவனே நீரே.
4. உயிர்தெழுதலும் ஜீவனும் நீரே
உலகத்தை நீரே ஜெயித்து விட்டீரே,
மரணக் கூரை உடைத்தீரே
மாறாமல் இருக்கிறீரே.
5. நல்ல மேய்ப்பரும் மேய்ச்சலும் நீரே
வல்ல உம் ஜீவனைத் தந்தவர் நீரே
மெல்ல நடத்துபவரே,
எல்லாமுமானவரே.
6. வழி சத்தியமும் ஜீவனும் நீரே
விழிப்பா யெம்மைக் காப்பவர் நீரே,
களிப்பாக வைப்பவரே
கர்த்தாதி கர்த்தர் நீரே.
7. மெய்யான திராட்சச் செடியும் நீரே
கொடிகளாம் எம்மை நிலைக்கச் செய்தீரே
சுத்தம் பண்ணுகிறீரே
அதிக கனிகள் தரவே.

Song Number: 168
Telugu Reference Number: 130
Song Title: கிறிஸ்து இயேசுவானவர்
Pallavi : கிறிஸ்து இயேசுவானவர்
எல்லாருக்குமே கர்த்தர்
கிடத்தப்பட்டார் முன்னணையில்
தேவ சேயனாயினும்.
1. நரரை மீட்க சிலுவையின் மேல்
அறையப் பட்டவர்
சுற்றித்திரிந்தார் சுகமும் மறந்து
சீஷருடனே.
2. நித்ய ஜீவன் சமாதானம்
நிறைந்த அமைதலும்
நமக்களிக்க நித்தியன் இயேசு
மரணத்தையும் ஜெயித்தார்
3. பயமளிக்கும் அலைகள் நம்மேல்
எழும்பும் தருணமே
பயப்படாமல் இயேசுவைப் பார்
அமைதல் உண்டாகுமே.
4. மரண நிழல் பள்ளத்தாக்கில்
நடக்க நேரிடினும்
பரமன் இயேசு கூட நிற்க
பயமும் கடந்திடும்.
5. நமது ஜீவன் கிறிஸ்தல்லவோ
அவரை நோக்கிப் பார்
குமாரராக்கி யுத்தத்திலே
ஜெயிக்கவும் செய்தார்.

Song Number: 169
Telugu Reference Number: 133
Song Title: சகல கிருபை உள்ளவரே
Pallavi : அல்லேலூயா அல்லேலூயா 2
அல்லேலூயா எனப் பாடிடுவேன்
ஆனந்தமாய் முன்னேறிடுவேன் 2
1. சகல கிருபை உள்ளவரே
சர்வ சிருஷ்டியின் சந்தோஷமே
ஸ்தோத்திரம் செய்து துதித்திடுவேன்
சந்தோஷத்துடனே வாழ்த்திடுவேன்.
2. அன்பினாலே என்னைத் தேடினீரே
அருமையாய் என்னை இரட்சித்தீரே
பரிசுத்த ஜீவியம் செய்திடவே
பாவியாம் என்மேல் கருணைவைத்தீர்
3. அற்பகால ஸ்ரமம் அனுபவிக்க
அனுதினம் கிருபை அருளுகின்றீர்
நாதா நின் அடிகளில் நடந்திடவே
நீரே என்னையும் அழைத்தீரே
4. மரண சரீரம் மாற்றப்பட்டு
மகிமை சரீரம் ஆகிடவே
மகிமையினால் என்னை நிரப்புகிறீர்
மரண பயத்தை நீக்குகிறீர்
5. பூமியில் ஆவியின் கனியாக
தேவனுக்கு நித்ய ஆஸ்தியாக
மானிடரில் என்னையும் நேசித்தீர்
கிரயமாக என்னை நீர் கொண்டீர்
6. எவரும் பாடிடா பாடல்தனை
இயேசுவே உமக்கே பாடிடவே
எனக்கு முன் என்னை நேசித்தீரே
எதனை உமக்கு ஏறெடுப்பேன்

Song Number: 170
Telugu Reference Number: 134
Song Title: மகா கனமுள்ள உன்னதரும்—
Pallavi : மகா கனமுள்ள உன்னதரும்—
பரிசுத்தரும் நித்தியமானவர்
உயிர்த்தெழுதலும் என் ஜீவனும்
என் வல்லமையும் இரட்சண்ய நீதியும்
1. உன்னத பரிசுத்த ஸ்தலத்தினிலே
வாசம் பண்ணுகிறவர் பரிசுத்தரே—ஆயினும்
நொறுங்குண்டு பணிந்த ஆவியுள்ளவர்களிடத்திலும்
வசிக்கிறவர்.
2. அனுதினமும் கொல்லப்படுகிறோம்
ஆடுகள்போல் எண்ணப்படுகிறோம் —ஆயினும்
நம்மில் அன்பு கூருகிறவரால் முற்றிலுமே—
ஜெயங்கொள்ளுவோம்.
3. துன்பமும் பசியும் நிர்வாணமும்
இன்னிலத்தில் நம் பங்காகும்—ஆயினும்
சத்தியம் ஜீவன் சந்தோஷமான சம்பத்தை
சுதந்தரித்தோம்.
4. விழுந்த நிலையிலே நாம் கிடந்தோம்
சூழ்ந்த இருளிலே தான் நடந்தோம் —ஆயினும்
எழுந்து நிற்கிறோம் யேகோவா எங்கள் ஞானமாக
இருந்திடுவார்.
5. கிறிஸ்துவின் நிமித்தம் எந்நேரமும்
நித்தைக்குப் பாத்திரர்களானோம் —ஆயினும்
முற்றும் ஜெயங்கொள்ளுகிறவர்களாக்கும் தேவனுக்கே
ஸ்தோத்திரமே.

Song Number: 171
Telugu Reference Number: 137
Song Title: கர்த்தாவே உம்மை என்றும் நேசிக்கிறேன்
Pallavi : கர்த்தாவே உம்மை என்றும் நேசிக்கிறேன்
உம் திவ்ய அன்பு என்னில் பொங்கிடுதே,
அல்லேலூயா, அல்லேலூயா, அல்லேலூயா, அல்லேலூயா,
1. அனுதினமும் உமது அன்பை அடியேன் ருசிக்கிறேன்
தயவாய் ஜீவாகாரத்தால் என்னைப் போஷிக்கிறீர்
தேவா ஜீவத்தண்ணீரை எனக்கீந்தீரே
2. என் பாதங்களை நீரே கன்மலைமேல் நிறுத்தினீர்
அடிகளை ஸ்திரப்படுத்தி ஆதரிக்கும் தேவன் நீர்
அடைக்கலமான கர்த்தர் நீரல்லவோ
3. சிலுவைமேல் இரத்தம் சிந்தி என்னை இரட்சித்தீரே
ஒன்றான உம்சபையில் என்னையும் இணைத்தீரே
தேவா உம் தயவால் என்னை நிரப்பினீரே
4. உம் வாக்குத்தத்தங்களை என்னில் நிறைவேற்றுகிறீர்,
தவறாமல் என்னில் உமது கிருபையைக் காட்டுகிறீர்
தேவா உம் மாறா அன்பு அளவற்றது
5. மரணத்தை வென்றெமக்காய் உயிரோடெழுந்தவரே
மகிமையின் ராஜானாக திரும்ப வருபவரே
உமது சமுகம் எனக்கு பேரின்பமே

Song Number: 172
Telugu Reference Number: 141
Song Title: போற்றுவேன் என் மீட்பர் அன்பை!
Pallavi : போற்றும்! போற்றும்! அல்லேலூயா!
பூர்ண மீட்புண்டாக்கினார்;
தூயவல்ல இரத்தம் சிந்தி,
தீய பாவம் நீக்கினார்.
1. போற்றுவேன் என் மீட்பர் அன்பை!
ப்ராணன் தந்து இரட்சித்தார்
பாடுபட்டு இரத்தம் சிந்தி
பாவம் சாபம் நீக்கினார்.
2. நீசப் பாவியாம் என் பேரில்
நேசம் வைத்துக் காட்டினார்;
மீட்கும் பொருளாகத் தம்மை
முற்றும் தந்தீடேற்றினார்.
3. போற்றுவேன் சம்பூர்ண மீட்பை!
ப்ராணநாதர் காக்கிறார்.
வாணாள் எல்லாம் பாவப்போரில்
வெற்றி காணச் செய்கிறார்.
4. போற்றுவேன் ஆனந்தமாக
பாடி நன்றி சொல்லுவேன்
என்றும் தங்கி சேவிப்பேன்.

Song Number: 173
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எத்தனை இன்பமாய் இயேசுவே உம்மை,
Pallavi : பாத்திரர் நீரே! பாத்திரர் நீரே!
இயேசுவே நீரே தான் பாத்திரரே!
ஆசீர்வாதம் பெற்றானந்திக்கும் நாங்கள்,
பாத்திரர் நீரென்று போற்றுகிறோம்!
1. எத்தனை இன்பமாய் இயேசுவே உம்மை,
ஸ்தோத்திரம் பாடியே பணிகிறோம்;
ஆசீர்வாதம் பெற்றானந்திக்கும் நாங்கள்
பாத்திரர் நீரென்று போற்றுகிறோம்.
2. தேவனே யாகிலும் மானிடனாகி
தூதர்க்குந் தாழ்ந்தோராய் மரித்தீரே!
வாக்குத் தத்தப்படி ~ஸ்திரீயின் வித்தாகி
சர்ப்பத்தின் தலையை நசுக்கினீரே!
3. உம் சிருஷ்டியே உம்மை ஆணியறைய,
எத்தனையாயும்மைத் தாழ்த்தினீரே!
மாந்தர் பகைத்திட தேவன் கைவிட,
இருள், சாபம் நஷ்டம் சகித்தீரே!
4. மரணத்தைவென்று அலைகளைத் தள்ளி,
மகிமையாக வெற்றி சிறந்தீர்;
கர்த்தாவே உம் புகழைப் பாடுவோமே,
மரணம் பாதாளத்தை ஜெயித்து விட்டீர்!

Song Number: 174
Telugu Reference Number: 218
Song Title: கர்த்தர் இயேசுவைத் துதிப்பது
Pallavi : கர்த்தர் இயேசுவைத் துதிப்பது
எத்தனை எத்தனை நல்லது.
Anupallavi : அல்லேலூயா—அல்லேலூயா
அல்லேலூயா—அல்லேலூயா
1. உன்னதமானவரின் நாமத்தை
எந்நாளும் துதிப்பது மிக நல்லது.
2. விலையில்லா இரத்தம் சிலுவையில் சிந்தி
நிலையற்ற எங்களை கழுவினீரே
3. பெரிதான இரட்சிப்பை—எங்களுக்கீந்து
தெரிந்தெடுத்தீர் எம்மை உம் ஜனமாய்
4. என் கன்மயலயம் —என் கேடகமும்
என் கோட்டையும் என் கர்த்தரே
5. உயர்ந்த துருகமும்—இரட்சண்ய கொம்பும்
உயிர்ப்பிக்கிறவரும் என் தேவனே
6. எல்லாரிலும் மிக அழகு வாய்ந்தவர்
பதினாயிரம் பேரில் சிறந்தவரே
7. இரவும் பகலும் ஆயிரம் நாவால்
துதி செய்திடுவதே மிக நல்லது

Song Number: 175
Telugu Reference Number: 407
Song Title: எருசலேமின் வாசல்களே இராஜாவை வரவேற்றிடுங்களே!
Pallavi : எருசலேமின் வாசல்களே இராஜாவை வரவேற்றிடுங்களே!
புன்னகையுடனே பரன் இயேசுவை
இன்றே வரவேற்றிடுங்களே
1. சத்துருவை அவரே வென்று ஜெயவீரனாய் வருகின்றார்
வஸ்திரங்களும், மரக்கிளைகளும் எதற்காய்
இருதயங்களையே பரப்பிடுங்கள்.
2. இச்சிறுவரை அதட்டாதிருஙகள்
வாலிபர் முதியோர்களையும்
ஓசன்னா, ஓசன்னாவென்று இயேசு
ராஜனை போற்றிடவே
3. உன் துர்க்கிரியைகளினிமித்தம்
அவர் தயவை புறக்கணிப்பாயோ
பரலோக ராஜானாம் கிறிஸ்தேசுவை
இருதயத்தில் வரவேற்றிடுவாய்
4. உன்;னை அவர் தரிசித்திடவே
உன்னை நோக்கியே வருகிறார்
காயப்பட்ட தம் கரங்களைக் காட்டி உன்
இருதயத்தில் இடம் கேட்கிறார்
5. இன்றே மறுபிறப்படைவாயோ
பாவங்களை அறிக்கை செய்தே
ஜீவ கிரீடத்தை உனக்கும் தருவார்
கர்த்தர் அவரென்றே அறிக்கை செய்வாய்

Song Number: 176
Telugu Reference Number: 222
Song Title: இயேசுவே உந்தன் முகதரிசனத்தால் 2
Pallavi : இயேசுவே உந்தன் முகதரிசனத்தால் 2
ஏழை என் வாஞ்சைகள் யாவுமே தீரும் 2
1. நீரே எனக்கு ஜீவ அப்பம்
உம்மிடம் வருவோரை மாத்திரமே
பசியினைத் தீர்த்து ஆதரிப்பீர்
2. உமதாலயத்தின் சம்பூரணத்தால்
எனக்குள் என்றும் திருப்தியடைகிறேன்
பேரின்ப நதியினால் தாகத்தைத் தீர்க்கிறீர்
3. நீரே எனக்கு ஜீவனும் வழியும்
பூரண ஆனந்தம் உம் சந்நிதியில்
அடைந்தவனாய் உம்மை கனம் பண்ணிடுவேன்.
4. தவனமுள்ள எந்தன் ஆத்துமாவையே
வாஞ்சையுள்ள என் ஜீவனையுமே
நன்மையினாலே திருப்தி செய்தவரே
5. உமது சந்தோஷம் நிலைத்திருக்கும்படி
எமது சந்தோஷம் நிறைவாகும்படி
உமது வசனத்தை எங்களுக்களித்தீர்.
6. என் ஜீவனுள்ள நாட்களெல்லாமே
உமதாலயத்தில் உண்மையாய் நிலைத்து
அல்லேலூயா கீதம் பாடி துதிப்பேன்.

Song Number: 177
Telugu Reference Number: 214
Song Title: போற்றித் துதிப்பேன் கர்த்தாவே
Pallavi : போற்றித் துதிப்பேன் கர்த்தாவே
பாட்டுடன் என்றுமே,
மகா இரட்சிப்பை அருளியே
ஈந்தீர் சமாதானமே.
1. லோகத்தில் சிக்குண்டிருந்தேன்
பாவத்தின் தாசனாய்,
உம் இரத்தத்தின் வல்லமையால்
என்னை விடுவித்தீர்.
2. பாவத்தினால் என் ஜீவியம்
பாழானதே முற்றும்,
பாவங்களை நீர் சுமந்தே
பாரத்தைப் போக்கினீர்.
3. இதயம் இருளடைந்ததால்
உம்பாதையை விட்டேன்
நீதியின் ஜோதியான நீர்
நேர் வழியைக் காட்டினீர்.
4. குப்பையினின்று உயர்த்தினீர்
சேற்றனின் றெடுத்தீர்
தரித்திரனாம் என்னையும்
ராஜாவாயாக்கினீர்.

Song Number: 178
Telugu Reference Number: 209
Song Title: இரட்சகரே கர்த்தர் இயேசு ஸ்தோத்திரம் தேவா
Pallavi : இரட்சகரே கர்த்தர் இயேசு ஸ்தோத்திரம் தேவா
இலட்சணமாம் நித்ய அன்பைக் காட்டின மூவா
1. தேவனே நம் பட்சமானால் நமக்கு விரோதி யார்?
தூதரானாலும் அதிகாரமானாலும்,
தேவ அன்பை விட்டு நம்மை பிரிக்கமாட்டாது
2. அடிமை ரூபமெடுத்துத் தம்மை வெறுமையாக்கினார்
பஞ்சமானலும் கொஞ்சமானாலும்,
தேவ அன்பை விட்டு நம்மை பிரிக்கமாட்டாது
3. சர்வலோக பாவங்கட்காய் சிலுவையில் மாண்டார்
கஷ்டமாயினும் நஷ்டமாயினும்,
தேவ அன்பை விட்டு நம்மைப் பிரிக்கமாட்டாது
4. எண்ணில்லாத பாடுபட்டார் நமக்காகவே
இன்னலானாலும் என்னவானாலும்
தேவ அன்பை விட்டு நம்மைப் பிரிக்கமாட்டாது
5. மரணத்தை வென்று மூன்றாம் நாளில் எழுந்தார்
மரணமானாலும் ஜீவனானாலும்,
தேவ அன்பை விட்டு நம்மைப் பிரிக்கமாட்டாது
6. தேவனுடைய வலது பாரிசத்தில் உள்ளதால்
ஊயர்வானாலும் தாழ்வு ஆனாலும்,
தேவ அன்பை விட்டு நம்மைப் பிரிக்கமாட்டாது
7. என்றும்மாறா இயேசு கிறிஸ்து நம்மோடிருப்பதால்
உள்ளவைகளும் வருபவைகளும்,
தேவ அன்பை விட்டு நம்மைப் பிரிக்கமாட்டாது,
அல்லேலூயா அல்லேலூயா ஆமென் அல்லேலூயா

Song Number: 179
Telugu Reference Number: 210
Song Title: தோத்திரம் பாடியே போற்றிடுவேன்
Pallavi : தோத்திரம் பாடியே போற்றிடுவேன்
தேவாதி தேவனை இராஜாதி ராஜனை
வாழ்த்தி வணங்கிடுவேன்.
1. அற்புதமான அன்பே — என்னில்
பொற்பரன் பாராட்டும் தூய அன்பே,
என்றும் மாறாத தேவ அன்பே
என்னுள்ளம் தங்கும் அன்பே.
2. ஜோதியாய் வந்த அன்பே — பூவில்
ஜீவன் தந்து என்னை மீட்ட அன்பே,
தியாகமான தேவ அன்பே
திவ்ய மதுர அன்பே.
3. மாய உலக அன்பை — நம்பி
மாண்ட என்னைக் கண்டழைத்த அன்பே,
என்னை வென்ற தேவ அன்பே
என்னில் பொங்கும் பேரன்பே.
4. ஆதரவான அன்பே — நித்தம்
அன்னைபோல் என்னையும் தாங்கும் அன்பே,
உன்னத மா தேவ அன்பே
உள்ளம் கவரும் அன்பே.
5. வாக்கு மாறாத அன்பே — திரு
வார்த்தை யுரைத்தென்னைத் தேற்றும் அன்பே
சர்வ வல்ல தேவ அன்பே
சந்ததம் ஓங்கும் அன்பே.

Song Number: 180
Telugu Reference Number: 204
Song Title: தேவாதி தேவனையே எல்லாரும்
Pallavi : தேவாதி தேவனையே எல்லாரும்
ஓயாமல் துதிக்க வாரும்.
1. இரக்கங் கிருபை அன்பு எல்லாம் நிறைந்தவர்
இன்பமாக நமக்கெல்லாம் கொடுப்பவர்.
2. கேளுங்கள் கொடுக்கப்படு மென்றுரைத்தார்
தேடுங்கள் தட்டுங்கள் திறக்கப்படுமென்றார்.
3. இயேசுவின் நாமத்தால் எதைக் கேட்டாலும்
பேசாமல் தருவார் தாசருக் கெந்நாளும்.
4. குமாரனைக் கொடுத்தவர் குறையக் கொடுப்பாரோ
அனைத்தையுங் கொடுப்பது அதிக நிச்சயமே.
5. சித்தப்படி கேட்டால் சீக்கிரங் கொடுப்பார்
உத்தமர் ஜெபத்தை மெத்தவுங் கேட்பார்
6. சத்தியத்தில் நம்மை நித்தம் நடத்த
நித்திய ஆவியை நிலைக்கக் கொடுத்தார்
7. அல்லேலூயாவையே அனுதினமும் நாடி
எல்லாருமே இதை என்றுமே பாடி.

Song Number: 181
Telugu Reference Number: 207
Song Title: ஸ்தோத்திரம் ஸ்தோதித்திரம்,
1. ஸ்தோத்திரம் ஸ்தோதித்திரம்,
ஸ்தோத்திரம் இயேசு தேவா
பாத்திரமாக இம்மாத்திரங் கருணை வைத்த
தேவ தேவனே.
2. கந்தை பொதிந்தோனே மந்தையர்க் கானந்தோனே
வந்தோனே பூமியில் தன்னையே தந்தோனே — மானிடருக்காய்.
3. பொன்முடி வெண்ணங்கி ஜோதியாய் நானணிய
முள்முடி சூடியே வெண்ணங்கி தரித்த — மன்னவனே.
4. பாதகன் நான் செய்த பாவங்கள் யாவுந்தீர்க்க
காதலனே சென்றீர் கஸ்திகளடைய — கல்வாரியில்.
5. பாவநிவாரண பலியான ஆட்டுக்குட்டி
பாவத்தில் மாளும் மானிடரை மீட்க — ஜீவன் தந்தீர்
6. சாத்தானை ஜெயித்திட சக்தியளித்த தேவா
புத்தியாய் நடந்து யுத்தத்தில் ஜெயிக்க — ஞானமே தாரும்.
7. இவ்வித அன்பை நான் எவ்விதம் சொல்லிடுவேன்
செவ்வைப்பாதை சென்று ஜீவவழி நடப்பேன் — அவர் பெலத்தால்.
8. வானோர்கள் போற்றிடும் ஞானமுள்ள பிதாவே
தானங்களை இப்போ தந்திடும் தயவாய் — தயாள பிதாவே.

Song Number: 182
Telugu Reference Number: 205
Song Title: ஸ்தோத்திரம் இயேசுநாதா உமக்கென்றும்
Pallavi : ஸ்தோத்திரம் இயேசுநாதா உமக்கென்றும்
ஸ்தோத்திரம் இயேசுநாதா,
ஸ்தோத்திரம் செய்கின்றோம் உம் அடியார்
திரு நாமத்தில் னாதரவில்.
1. இன்றைத் தினமதிலும் ஒருமித்து
கூட உம் நாமத்தினால்
தந்த நின் கிருபைக்காக உமக்கென்றும்
ஸ்தோத்திரம் ஸ்தோத்திரமே.
2. நின் உதிரமதினால் திறந்த
நின் ஜீவ புது வழியாம்,
நின் அடியார்க்குப் பிதாவின் சன்னதி
சேரவுமே சந்ததம்.
3. இத்தனை மகத்துவமுள்ள பதவி
இப்புழுக்களாம் எங்களுக்கு,
இத்தனை மாதயவு நின் கிருபை
எந்தனை ஆச்சரியம்.
4. வானதூதர் சேனைகள் மனோகர
கீதங்களா லெப்போதும்,
ஓய்வின்றிப் பாடி துதிக்க மாபெறும்
மன்னவனே உமக்கு.
5. நீரல்லால் எங்களுக்குப் பரலோகில்
யாருண்டு ஜீவநாதா,
நீரேயன்றி இகத்தில் வேறொரு
தேற்றமில்லை பரனே.

Song Number: 183
Telugu Reference Number: 208
Song Title: உண்மையுள்ள என் கர்த்தாவே
Pallavi : உண்மையுள்ள என் கர்த்தாவே
உம்மையே துதித்திடுவேன்.
1. கருணையோ டென்னை அழைத்தீர்
தருணமெல்லாங் காப்பாற்றினீர்,
கர்த்தாவே ஸ்திரப்படுத்தினீர்
இத்தரையில் புகழ்ந்திடுவேன்.
2. எத்தனை தரமோ மறந்தேன்
சித்தத்தையுமே துறந்தேன்
அத்தனே என்னைச் சேர்த்தீரே
உத்தமனே மன்னித்தீரே.
3. சோர்விலென்னைத் திடப்படுத்தினீர்
ஆர்வமாயிருக்கவே செய்தீர்,
சத்ரு சாத்தானைத் தாக்கினீர்
மித்ருவாயென்னை ஆக்கினீர்.
4. என் அடைக்கலமாக ஆனீர்
கோட்டையும் பெலனுமாயானீர்,
கூடாரமாக இருக்கிறீர்
வாடாமல் உள்ளே மறைக்கிறீர்
5. உண்மையே உருவானவர்
வன்மையுள்ள குருவானவர்,
தின்மையை என்னில் போக்கினவர்
தன்மையைப் பாடுவேன் அல்லேலூயா.

Song Number: 184
Telugu Reference Number: 202
Song Title: போற்றிப் புகழ்வோம் தேவ மைந்தனை
Pallavi : இயேசு என்னும் ரட்சகர் எம்
மாசு மருவில்லாதவர்,
எல்லாமுமாகவே உள்ளவர்
அல்லேலூயாவே.
1. போற்றிப் புகழ்வோம் தேவ மைந்தனை
புதிய ஜீவனுடனே,
நேற்றும் இன்றும் என்றும் மாறா மன்னனை
ஏற்றித் துதித்திடுவோம்.
2. பயங்கரமான குழியிலிருந்தும்
உளையாம் சேற்றிலிருந்தும்,
தயங்காமல் என்னைத் தூக்கியெடுத்து
மலைமேல் நிறுத்தினார்.
3. கண்மணிபோல காக்கிறவர்
கையில் என்னை வரைந்துள்ளவர்,
விண்ணிலுள்ள எல்லா ஆசீர்வாதங்களை
என்மேல் பொழிகிறவர்.
4. தாயும் தகப்பனும் கைவிட்டாலும்
கைவிடாத கர்த்தரானவர்,
நோயும் பேயும் என்னைத் தாக்கினாலும்
மீட்கும் பரிகாரியானவர்.
5. முற்றும் ஜெயங்கொடுக்கிறவர்
சற்றும் உறங்கிடாதவர்,
பற்றுகளைப் பாரில் விடச்சொன்னவர்
முற்றும் அழகுள்ளவர்.

Song Number: 185
Telugu Reference Number: 219
Song Title: போற்றும் ! போற்றும் !
1. போற்றும் ! போற்றும் !
புண்ணிய நாதரைப் போற்றும்!
வானோர் கூடிப் பாடவும் இன்பமாய்
பாரிலேயும் நாம சங்கீர்த்தனஞ் செய்ய
மாந்தர் யாரும் வாரும்! ஆனந்தமாய்;
நேச மேய்ப்பன் கரத்தில் ஏந்துமாறு
இயேசுநாதர் நம்மையும் தாங்குவார்.
போற்றும் ! போற்றும் ! தேவகுமாரனைப் போற்றும்!
பாதுகாத்து நித்தமும் போஷிப்பார்.
2. போற்றும் ! போற்றும் !
புண்ணிய நாதரைப் போற்றும்!
பாவம் போக்கப் பாரினில் ஜென்மித்தார்
பாடுபட்டுப் ப்ராணத்தியாகமுமாகி
வானலோக வாசலைத் திறந்தார்,
மா கர்த்தாவே! ஸ்தோத்திரம் என்றும் என்றும்!
வாழ்க! வாழ்க! ஜெகத்து இரட்சகா!
அருள் நாதா! மாசணுகா பரஞ்சோதி!
வல்ல தேவா! கருணை நாயகா!
3. போற்றும் ! போற்றும் !
புண்ணிய நாதரைப் போற்றும்!
விண்ணும் மண்ணும் இசைந்து பாடவும்;
போற்றும் ! போற்றும் ! மீட்பர் மகத்துவமாக
ஆட்சி செய்வார் நித்திய காலமும்
இயேசு ராஜா! மாட்சிமையோடு வந்து
இயேசு தேவா! பூமியில் ஆளுமேன்!
லோகமெங்கும் நீதியின் செங்கோலை ஓச்சி
ஜோதியாகப் பாலனம் பண்ணுமேன்!

Song Number: 186
Telugu Reference Number: 221
Song Title: போற்றிடு ஆன்மமே சிருஷ்டி கர்த்தாவாம் வல்லோரை;
1. போற்றிடு ஆன்மமே சிருஷ்டி கர்த்தாவாம் வல்லோரை;
ஏற்றிடு உனக்கு ரட்சிப்பு சுகமானோரை;
கூடிடுவோம்
பாடிடுவோம் பரனை
மாண்பாய் சபையாரெல்லோரும்.
2. போற்றிடு யாவையும் ஞானமாய் ஆளும் பிரானை;
ஆற்றலாய் காப்பாரே தம் செட்டை மறைவில் நம்மை;
ஈந்திடுவார்
ஈண்டு நாம் வேண்டும் எல்லாம்;
யாவும் அவர் அருள் ஈவாம்.
3. போற்றிடு காத்துனை ஆசீர்வதிக்கும் பிரானை;
தேற்றியே தயவால் நிரப்புவார் உன் வாணாளை;
பேரன்பராம்
பராபரன் தயவை
சிந்திப்பாய் இப்போதெப்போதும்.
4. போற்றிடு ஆன்மமே, என் முழு உள்ளமே நீயும்;
ஏற்றிடும் கர்த்தரை ஜீவ இராசிகள் யாவும்;
சபையாரே,
சேர்ந்தென்றும் சொல்லுவீரே
வணங்கி மகிழ்வாய் ஆமென்.

Song Number: 187
Telugu Reference Number: 156
Song Title: உன்னதத்தின் பரிசுத்தரே—உம் இரட்சிப்புக்காய் ஸ்தோத்திரங்கள்
Pallavi : உன்னதத்தின் பரிசுத்தரே—உம் இரட்சிப்புக்காய் ஸ்தோத்திரங்கள்
உம் இரட்சிப்புக்காய் ஸ்தோத்திரங்கள்.
1. உன்னதத்தின் சிங்காசனத்தில் வீற்றிருக்கும் எங்கள் தேவா
எவ்வளவாய் உயர்ந்தது உம் மகிமை—வர்ணிக்க இயலாதென்றும்
2. பாவ குஷ்டரோகியான பாவி எனக்கிரங்கினீர்
பாவ கறைகளையே கழுவி—பரிசுத்தராக்கின தேவா
3. அசுத்தமான உதடுகளோடே—அகதியாய் ஜீவித்தேனே
ஆடிமை நாவின் கட்டவிழ்த்து—அரும் துதிகளை பாடவும் செய்தீர்
4. நீர் அளித்த மீட்புக்காக—என் கர்த்தாவே உம்மை துதிப்பேன்
எல்லாரிலும் கனமுள்ளவரே—கல்வாரியின் நாதா இயேசுவே
5. மகிமையில் பாடி மகிழ்வேன் மகா ஆனந்த களிப்புடனே
மனிதர் தூதரிலும் உயர்ந்தோh—மகிபரே துதி செலுத்திடுவேன்
6. வான தூதர்களிடையிலும் —வானவரே உம்மைக் காண்பேன்
வாரும் என் இரட்சகரே விரைவில்—வல்லவரே உமக்கென் துதியே

Song Number: 188
Telugu Reference Number: 157
Song Title: இயேசு என்னை நேசித்தார்—பாசத்தோடு இரட்சித்தார்
Pallavi : இயேசு என்னை நேசித்தார்—பாசத்தோடு இரட்சித்தார்
பாதத்தை வேண்டினதால் —பாரம் என்னில் நீக்கினார்
இயேசு என்னை நேசித்தார்.
1. தூரமாய் நான் அலைந்தேன்—தேவனின்றி ஜீவித்தேன் 2
உம் உள்ளத்தின் அன்பையோ—நான் அறியாதிருந்தேன்
2. என்றும் உணராதிருந்தேன் —என் முடிவை அறியாதிருந்தேன்
என் பாவக் கருமங்களால் —உம்மைத் துன்புறுத்தினேன்
3. என்னையே நான் அறிந்து—என் ஜீவனை வெறுத்தேன்
பாவ அறிக்கை செய்து—உம்மை நான் ஏற்றுக் கொண்டேன்
4. இரட்சிப்பை நான் அடைந்தேன—இரத்தத்தால் கழுவப்பட்டேன்
பட்சமாய் திருப்பிக் கொண்டார்—நிச்சயமாய் மன்னித்தார்
5. சபையில் என்னையும் சேர்த்து—சுதந்தரனுமாக்கினார்
அதிகாரம் எனக்களித்தார்—பரலோகத்தைத் திறந்தார்

Song Number: 189
Telugu Reference Number: 223
Song Title: ஜெயம் பாடுவோம் ஜெயம் பாடுவோம்
Pallavi : ஜெயம் பாடுவோம் ஜெயம் பாடுவோம்
கர்த்தராம் இயேசுவுக்கே
மகாதேவனும் சர்வவல்லவரும் இரட்சகரும் அவரே
1. ஆதியும் அந்தமும் அல்பா ஓமெகாவும்
ஆண்டவரும் அவரே 2
இருக்கிறவரும் வருகிறவரும்
அதிகாரியும் அவரே 2
2. கிறிஸ்து இயேசுவுக்குள் நம்மை அழைத்தார்
கருத்தாய் முன் குறித்தார்
அன்பினால் நம்மை பரிசுத்தப்படுத்தி
மாசற்றோரு மாக்கினார்
3. இயேசுவுக்குள்ளே இரத்தத்தின் மூலம்
மீட்பும் நமக்களித்தார்
பாசத்தால் பாவத்தை மன்னித்து கழுவி
கிருபையும் அளித்தார்
4. பரன் இயேசுவில் ஆக்கினை இல்லை
பயமும் நமக்கில்லை
பாவப்பிரமாணம் மரணத்தினின்று
சுதந்தரராக்கினார்
5. கிறிஸ்துவில் புதிய சிருஷ்டிகளாகி
பிதாவையும் அறிந்தோம்
கருணையாய் நம்மை சொந்தமாக்கினார்
என்ன அற்புதமோ
6. அவருக்குள் ஆவியின் முத்திரையிட்டார்
சுதந்தர அச்சாரமாம்
அளித்தார் பிரகாச மனக்கண்கள் நமக்கு
அற்புத நம்பிக்கையாம்
7. கர்த்தராம் இயேசுவில் சுதந்தரம் பெற்றோம்
அழிவற்றதே அது
கர்த்தரின் சுதந்தரத்தின் மகிமை
சுத்தர்களில் உள்ளது

Song Number: 190
Telugu Reference Number: 662
Song Title: அதிகாரம் பெற்றிருக்கிறீர்—நீரே
Pallavi : அதிகாரம் பெற்றிருக்கிறீர்—நீரே
அதிகாரம் பெற்றிருக்கிறீர்
Anupallavi : பரலோகத்திலும் பூமியின் மேலும் —நீரே
1. நம்மில் அன்பு கூர்ந்த கர்த்தர் இயேசு கிறிஸ்துவினாலே
முற்றும் ஜெயம் கொள்ளுகிறவர்களா யிருக்கிறோம்
அனுதினமும் அனுபவிக்கும் வெற்றிக்காய் துதிக்கிறோம்
2. விசுவாசிக்கும் நமக்குள் காட்டும் வல்லமையையும் மகா
மேன்மையான மகத்துவத்தை அறியும்படிக்கும்
மனக்கண்களைத் திறந்ததினால் களி கூறுகிறோம்
3. நம்மை பலப்படுத்தும் கிறிஸ்துவினாலே பெலன் கொண்டு
வன்மை வாய்ந்த காரியங்களை எல்லாம் செய்வோம்
அவர் உயிர்த்தெழுதலின் வல்லமைக்காய் போற்றித் துதிப்போம்
4. கிறிஸ்துவின் மரணத்தின் சாயலில் இணைக்கப்பட்டு
அவர் பாடுகளில் நாங்களும் பங்காளிகளாகி
ஆவி, ஆத்துமா, சரீரத்தோடே ஆராதிக்கிறோம்.
5. நம்மை ஸ்திரப்படுத்தின வல்லமையுள்ள தேவனுக்கே
தமது குமாரனாம் இயேசு கிறிஸ்து வானவர் மூலம்
என்றும் மகிமையும், கனமும், துதியும் உண்டாவதாக.

Song Number: 191
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அடைக்கலமே உமதடிமை நானே
Pallavi : அடைக்கலமே உமதடிமை நானே
ஆர்ப்பரிப்பேனே அகமகிழ்ந்தே
கர்த்தர் நீர் செய்த நன்மைகளையே
நித்தம் நித்தம் நான் நினைப்பேனே
1. அளவற்ற அன்பினால் அணைப்பவரே
எண்ணற்ற நன்மையால் நிறைப்பவரே
மாசில்லாத நேசரே மகிமை பிரதாபா
பாசத்தால் உம் பாதம் பற்றிடுவேனே
2. என்னை என்றும் போதித்து நடத்துபவரே
கண்ணை வைத்து ஆலோசனை சொல்லுபவரே
நடக்கும் வழிதனைக் காட்டுபவரே
நம்பி வந்தோரைக் கிருபை சூழ்ந்து கொள்ளுதே
3. கரம் பற்றி நடத்தும் கர்த்தர் நீரல்லோ
கூப்பிட்ட என்னை குணமாக்கினீரல்லோ
குழியில் விழாதபடி காத்துக் கொண்டீரே
அழுகையை களிப்பாக மாற்றி விட்டீரே
4. பாவங்களைப் பாராதென்னைப்பற்றிக் கொண்டீரே
சாபங்களை நீக்கி சுத்த உள்ளம் தந்தீரே
இரட்சண்யத்தின் சந்தோஷத்தைத் திரும்ப தந்தீரே
உற்சாக ஆவி என்னைத் தாங்கச் செய்தீரே

Song Number: 192
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அல்லேலூயா மங்களம்! அல்லேலூயா ஸ்தோத்திரம்
1. அல்லேலூயா மங்களம்! அல்லேலூயா ஸ்தோத்திரம்
அல்லேலூயா திரியேக மூவருக்கும் ஸ்தோத்திரம்!
2. எங்கள் பாவச் சுமையை மைந்தன் தோள்கள் மீதிலே
தங்கச் செய்த தயவை எங்கும் சொல்லிப் பாடுவேன்.
3. செங்கடலைப் பிரித்து மதிலாய் நிற்கச் செய்தவா
சத்துருவை அழித்து சேனைகளை மீட்டவா.
4. அக்கினியின் மத்தியில் நால்வராக நின்றுமே
மயிர் கருகாமலே உலாவச்செய்த ஆண்டவா.
5. சிங்கம் வாயை அடைத்து தானியேலைக் காத்துமே
பங்கமின்றித் தாசனை பாதுகாத்த நற்பரா.
6. பஞ்சத்தில் எலியாவைப் பாதுகாக்க நினைத்து
தஞ்சமற்ற விதவையைத் தாபரிக்கச் செய்தவா.
7. சிங்கக்குட்டி பசியாம், தேவதாசர் யாவரும்
பூர்த்தியாகப் புசித்து வாழ்ந்திடுவார் என்றவா.
8. வேதத்திலே யாவையும் ஞானமாக நினைத்து
போதித்த என் பொற்பரா நன்றி துதி ஸ்தோத்திரம்.
9. துதிக்க நாவு இல்லையே காலமும் போதாதையா
என் சத்தம் வானமட்டாய் எட்டுமட்டும் போற்றுவேன்.

Song Number: 193
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அன்புள்ள நேசர் ஏசு; எனக்கெல்லாம் அவரே
Pallavi : அவர் பள்ளத்தாக்கின் லீலி!
அவர் காலை விடி வெள்ளி!
பதினாயிரம் பேர்களில் சிறந்தவர்!
1. அன்புள்ள நேசர் ஏசு; எனக்கெல்லாம் அவரே
பதினாயிரம் பேர்களில் சிறந்தவர்,
அவர் பள்ளத்தாக்கின் லீலி எனதெல்லாம் அவரே,
என் ஆத்துமத்தின் பிராண நாயகர்,
துக்கத்தில் என் ஆறுதல் துன்பத்தில் எனதின்பம்
என் கவலைகளெல்லாம் தாங்குவார்.
2. என் சஞ்சலங்கள் நீங்க என்பாவம் மா அன்பாய்
சுமந்து, அவர் ஜீவனை விட்டார்,
நான் யாவையும் வெறுத்தேன் என்நேச மீட்பர்க்காய்
அவர் ஒருபோதும் கைவிட மாட்டார்;
லோகம் என்னை வெறுத்து சாத்தான் சோதித்தாலும்,
மீட்பர் எனக்கு ஜெயந் தருவார்.
3. கர்த்தாவின் சித்தத்துக்குக் கீழ்ப்படி வேனானால்,
எல்லாத் துன்பத்தையும் சகிப்பேன்,
எனக்குப் பயமென்ன? அவர் என்பங்கானால்,
என் ஆத்துமத்தின் மன்னா இவரே!
ஜீவ நதிகள் பாயும், சொர்க்கத்தைச் சேர்ந்திட
அவர் திருமுகத்தை நான் காண்பேன்.

Song Number: 194
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அன்புள்ள நேசரின் கிருபை
Pallavi : தே—வ க்ரு—பை
பாவத்தைப் போக்கிடும் —மா க்ருபை
தே—வ க்ரு—பை
தேற்றியே சுத்தம் செய்யும் கிருபை
1. அன்புள்ள நேசரின் கிருபை
ஆச்சர்யமான தேவக்ருபை,
பாயுதே கல்வாரி மலையில்
பாவத்தை யெல்லாம் போக்கும் இரத்தம்
2. பாவ பயங்கரம் மோதும் போதும்
பதுங்கி சோர்ந்து நிற்கும் போதும்,
காட்டுதே காருண்யக் கிருபை
கல்வாரியின் அடைக்கலம்.
3. பாவங்கள் செவேரென்றிருந்தாலும்
பனிபோல் வெண்மையாய் மாறுமே
பார்த்திடு சிலுவை நோக்கிப் பார்
பரிசுத்தமே நீ அடைவாய்.
4. அளவில்லா நித்ய கிருபை
அடைந்திடுவார் விஸ்வாசித்தோர்
அன்பரின் திவ்ய தரிசனம்
ஆசிப்போர் ஆனந்தமே கொள்வார்.

Song Number: 195
Telugu Reference Number: 164
Song Title: ஆண்டவர் இயேசுNவு உமதுண்மை (2)
Pallavi : ஆண்டவர் இயேசுNவு உமதுண்மை (2)
வானங்களுக்கு மேலாக உயர்ந்தர்
1. உம்மை நேசித்து கற்பனைகளுக்கு2
உண்மையாய்க் கீழ்ப்படியும் மனிதருக்கு
உடன்படிக்கையை உறுதிப்படுத்தி
உண்மையைக் காக்கும் உன்னதர் இயேசு (2)
2. ஆயிரமாயிரம் தலைமுறை மட்டும்
அதிசயமாய் உடன் படிக்கையைக் காக்கும்
அதிக சாந்தமும் தயவுள்ளவராம்
ஆண்டவர் இயேசுவே உம்மைத் துதிப்போம்
3. இரக்கத்தையும் சத்தியத்தையும்
குறித்துப் பாடுவேன் உமதன்பையும்
சிறப்பாய் உமது உண்மைகளையும்
பிரியமாய் பாடிடுவேன் என்றென்றும்
4. எவ்வளவதிகமானதும் கிருபை
விளங்குகிறது வானங்கள் மேலாக
உமது சத்தியம் மேக மண்டலங்கள்
பரியந்தமும் எட்டுகிறது.
5. ஆவி ஆத்துமா சரீரம் முழுவதும்
ஆண்டவர் இயேசு வருகை அப்போது
மீண்டும் அதிகமாய் காக்கப்படுவது
உண்மையுள்ள நம் கர்த்தரின் செயலாம்
6. உண்மையுள்ள நம் பிதாவானவர்க்கும்
அன்புள்ள குமாரன் இயேசுவுக்கும்
அன்பைப் புகட்டும் ஆவியானவர்க்கும்
உண்டாவதாக மகிமை என்றென்றும்

Song Number: 196
Telugu Reference Number: 95
Song Title: இதோ உன் ராஜா வருகிறார்
Pallavi : இதோ உன் ராஜா வருகிறார்
சீயோன் குமாரத்தியே கெம்பீரி
எருசலேம் குமாரத்தியே களிகூரு.
1. அவர் நீதியுள்ளவர்
தவறு இல்லாதவர்
பாவங்களில்லாதவர்
2. இரட்சிக்கிறவரானவர்
அட்சயன் இயேசுவானவர்
பட்சமாக எருசலேம்
3. சாந்த குணமுள்ளவர்
பாந்தத்தால் நிறைந்தவர்
வேந்தனாக மாந்தரிடம்
4. தாழ்மையாகப் பிறந்தவர்
வாழ்விலே சிறந்தவர்
மாளுவோருக்காக வானில்
5. பாசமாகக் கூடுவோம்
ஓசன்னாவைப் பாடுவோம்
நேசன் இயேசு வருகிறார்

Song Number: 197
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவே, உம்மை தியானித்தால்
1. இயேசுவே, உம்மை தியானித்தால்
உள்ளம் கனியுமே;
கண்ணார உம்மைக் கானுங்கால்
பரமானந்தமே.
2. மானிட மீட்பர் இயேசுவின்
சீர் நாமம் போலவே,
இன் கீத நாதம் ஆய்ந்திடின்
உண்டோ இப்பாரிலே?
3. நீர் நொறுங்குண்ட நெஞ்சுக்கு
நம்பிக்கை ஆகுவீர்;
நீர் சாந்தமுள்ள மாந்தர்க்கு
சந்தோஷம் ஆகுவீர்.
4. கேட்போர்க்கும் தேடுவோர்க்கும் நீர்
ஈவீர் எந்நன்மையும்;
கண்டடைந்தோரின் பாக்ய சீர்
யார் சொல்ல முடியும்?
5. இயேசுவின் அன்பை உணர்ந்து
மெய் பக்தர் அறிவார்;
அவ்வன்பின் ஆழம் அளந்து
மற்றோர் அறிந்திடார்.
6. இயேசுவே, எங்கள் முக்தியும்
பேரின்பமும் நீரே;
இப்போதும் நித்ய காலமும்
நீர் எங்கள் மாட்சியே.

Song Number: 198
Telugu Reference Number: 699
Song Title: இயேசுவை என்றும் துதித்திடுவோமே
Pallavi : இயேசு மாறிடார் இயேசு மாறிடார்
வானம் பூமி மாறினாலும் வாக்கை மாற்றிடார்.
1. இயேசுவை என்றும் துதித்திடுவோமே
வானம் பூமி யாவும படைத்தார் தாமே
நமக்கு அவரின் தீர்மானமாமே
அவர் வெளிப்படுவதே விபரமே
2. முன்னறிந்தோரை முன் குறித்துள்ளார்
முன் குறித்தோரை அழைத்துமுள்ளார்
அழைத்தவர்களை நீதிமான்களாக்கினார்
அவர்களை மகிமைப்படுத்தியுள்ளார்.
3. தேவன் நம்மைத் தம் சாயலாய்ப் படைத்தார்
பாவத்தினால் நம்மிலிருந்ததை எடுத்தார்
குமாரன் இயேசுவில் அதையே கொடுத்தார்
இதைக் கெடுப்பவைகளையும் தடுத்தார்
4. பூமியில் நேரிடும் பாடுகள் யாவுமே
நீடிக்குமாம் தற்காலிகமாமே
அவரில் அன்பு கொள்வோருக்குத் தாமே
நடப்பதெல்லாம் அவர் நன்மைக்காமே.
5. உபத்திரவமோ பல வியாகுலமோ
துன்பமோ பசியோ நிர்வாணமோ
நாசமோசமோ கொடும் பட்டயமோ
பாசமாம் அவர் அன்பைப் பிரிக்குமோ?
6. மரணமானாலும் ஜீவனானாலும்
தேவ தூதர்களேயானாலும்
அதிகாரம் வல்லமைகளானாலும்
அவர் அன்பினின்று நம்மைப் பிரிக்காதே
7. அநாதி காலமாய் அவர் தீர்மானம்
அவர் வெளிப்படுவதே நிர்மானம்
அதைத் தடை செய்வதை விடுவோமே தினம்
இதற்காய் அடைவோமே ஏகமனம்

Song Number: 199
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இருக்கிறேன் என்றவர்
Pallavi : இருக்கிறேன் என்றவர்
யேகோவா இயேசுவானவர்
1. ஜீவப்பமாக ஜீவனை ஈந்தவர்யோ.6:48
ஜீவத் தண்ணீரால் தாகம் தீர்ப்பவர்,
ஆவலாக அவரைப் புசிப்பவர்
சாவில்லா வாழ்வாக வசிப்பவர்.
2. உலகத்திற் கொளியாக உள்ளவர்யோ.8:12
உடையோர்களை ஒளியாக்க வல்லவர்,
கலவர இருளைக் கலைக்க நல்லவர்.
வலப்பக்கம் விலகாமல் வீற்றுள்ளவர்.
3. நானே வாசல் என்றுரைப்பவர்யோ.10:9
தானே மேய்ச்சலையும் மறைப்பவர்
வானே சென்று பாரங் குறைப்பவர்
காணும் கஷ்டங்களைக் கரைப்பவர்
4. ஆடுகளுக்கேற்ற நல்ல மேய்ப்பன்யோ. 10:11
பாடுகளடைந்த பெரிய மேய்ப்பன்,
நாடுவோர்க்காய் வரும் பிரதான மேய்ப்பன்
தேடுவோரின் ஆத்தும மேய்ப்பன்.
5. உயிர்த்தெழுதலும் ஜீவனுமானவர்யோ.11:25
மரித்தாலும் பிழைப்பான் விசுவாசியானவன்,
மரண அதிபதியை மரணத்தால் வென்றவர்.
6. வழியும் சத்யமும் ஜீவனுமானவர்யோ. 14:6
விழியின் மணிபோல் காப்பவர்,
பழிவாங்கப் பாரில் பதவியுள்ளவர்
தெளிவாய் யாவும் தெரிவித்துள்ளவர்.
7. மெய்யான திராட்சச் செடியானவர்யோ. 15:1
கொய்யும் கனியுள்ள கொடி நீங்கள் என்றவர்,
பொய்யுரையாத தேவனானவர்
துய்யனாயத் துதிகளில் இருப்பவர்.

Song Number: 200
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உம்பாதம் பணிந்தேன் எந்நாளும் துதியே
Pallavi : உம்பாதம் பணிந்தேன் எந்நாளும் துதியே
உம்மையன்றி யாரைப் பாடுவேன் ஏசையா
உந்தன் அன்பு உள்ளம் பொங்குதே.
1. பரிசுத்தமே பரவசமே
பரனேசருளே வரம் பொருளே
தேடினதால் கண்டடைந்தேன்
பாடிட பாடல்கள் ஈந்தளித்தீர்.
2. புது எண்ணெயால் புது பெலத்தால்
புதிய கிருபை புது கவியால்
நிரப்பி நிதம் நடத்துகின்றீர்
நூதன சாலேமில் சேர்த்திடுவீர்
3. நெருக்கத்திலே உம்மை அழைத்தேன்
நெருங்கி உதவி எனக்களித்தீர்.
திசை கெட்டெங்கும் அலைந்திடாமல்
தீவிரம் வந்தென்னை தாங்குகின்றீர்.
4. என் முன் செல்லும் உம் சமுகம்
எனக்கு அளிக்கும் இளைப்பாறுதல்
உமது கோலும் உம் தடியும்
உண்மையாய் என்னையும் தேற்றிடுதே
5. கனி செடிநீர் நிலைத்திருக்கும்
கொடியாய் அடியேன் படர்ந்திலங்க
கிளை நறுக்கி களை பிடுங்கி
கர்த்தரே காத்தென்னைச் சுத்தம் செய்தீர்
6. என் இதய தெய்வமே நீர்
எனது இறiவா! ஆருயிரே
நேசிக்கிறேன் இயேசுவே உம்
நேசமுகம் என்று கண்டிடுவேன்.
7. சீருடனே பேருடனே
சிறந்து ஜொலிக்கும் கொடுமுடியில்
சீக்கிரமாய்ச் சேர்த்திடுவீர்
சீயோனை வாஞ்சித்து நாடுகிறேன்.

Song Number: 201
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உன்னதத்தின் தூதர்களே ஒன்றாகக் கூடுங்கள்
Pallavi : ராஜாதி ராஜனேசு, இயேசுமகா ராஜன்!—அவர்
ராஜியம் புவி யெங்கும் மகாமாட்சியாய் முழங்க
அவர் திரு நாமமே விளங்க—அவர் திரு நாமமே விளங்க,
1. உன்னதத்தின் தூதர்களே ஒன்றாகக் கூடுங்கள்
மன்னன் இயேசு நாதருக்கே வான்முடி சூட்டுங்கள்!
அல்லேலூயா! அல்லேலூயா! அல்லேலூயாவே,
அல்பா ஓமெகாவுக்கு அல்லேலூயாவே!
2. நாலா தேசத்திலுள்ளோரே நடந்து வாருங்கள்
மேலோ னேசு நாதருக்கே மெய்முடி சூட்டுங்கள்.
3. நன்மன தோடுரைக்கின்றேன் நாட்டார்களே நீங்கள்
புன்னகையோ டன்பருக்குப் பொன்முடி சூட்டுங்கள்.
4. இந்தியா தேசத்தவரே ஏகமாய்க் கூடுங்கள்
சிந்தனை யோடேயவர்க்குச் செய்முடி சூட்டுங்கள்.
5. சின்ன நாடுகளை விட்டுச் சீக்கிரமேகுங்கள்
பொன்னகராம் சாலேமுக்குப் போய்முடி சூட்டுங்கள்.
6. குற்றமில்லாப் பாலகரே கூடிக்குலாவுங்கள்
வெற்றிவேந்தன் இயேசுவுக்கே வெண்முடி சூட்டுங்கள்
7. இயேசுவென்ற நாமத்தையே எல்லாரும் பாடுங்கள்
ராஜ ராஜரின் தலைக்கு நன்முடி சூட்டுங்கள்.
8. சகல தேசத்தார்களே சாஷ்டாங்கம் செய்யுங்கள்
மகத்வ ராஜ ராஜருக்கே மாமுடி சூட்டுங்கள்.

Song Number: 202
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எந்தன் நாவில் புதுப்பாட்டு
Pallavi : எந்தன் நாவில் புதுப்பாட்டு
எந்தன் இயேசு தருகிறார்
ஆனந்தம் கொள்ளுவேன் அவரை நான் பாடுவேன
உயிருள்ள நாள் வரையில் அலலேலூயா
1. பாவ இருள் என்னை வந்து சூழ்ந்து கொள்கையில்
தேவனவர் தீபமாய் என்னைத் தேற்றினார்.
2. வாதை நோயும் வந்தபோது வேண்டல் கேட்டிட்டார்
பாதை காட்டித்துன்பமெல்லாம் நீக்கி மீட்டிட்டார்
3. சேற்றில் வீழ்ந்த என்னையவர் தூக்கியெடுத்தார்
நாற்றமெல்லாம் ஜீவரத்தம் கொண்டு மாற்றினார்
4. தந்தை தாயும் நண்பருற்றார் யாவுமாகினார்
நிந்தை தாங்கி எங்குமவர் மேன்மை சொல்லுவேன்
5. இவ்வுலகப் பாடு என்னை என்ன செய்திடும்
அவ்வுலக வாழ்வைக் காண காத்திருக்கிறேன்

Song Number: 203
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் பாத்திரம் நிரம்பி வழிகிறது
Pallavi : என் பாத்திரம் நிரம்பி வழிகிறது
என் மேய்ப்பரைப் போற்றுகிறது
1. ஜீவனில்லா பாவியென்னில்
பாவம் நிறைந்திருந்தன யோ.10 : 10
திரு இரத்தத்தால் கழுவினீர்
பரிபூரண ஜீவனால் நிரப்பினீர்
2. சஞ்சலத்தால் பாடுப்பட்டேன்
கொஞ்சமும் ஆறுதலற்றிருந்தேன் கொலோ:3:15
தஞ்சம் புக ஓடிவந்தேன்
சமாதானத்தால் நிரப்பினீர்
3. சங்கடங்கள் என்னைத் தாக்கின
பங்கம் பல என்மேல் வந்தன யோ. 15:11
துங்கனின் வார்த்தையின்படி
மங்கா சந்தோஷத்தால் நிரப்பினீர்
4. தன்னயமாகவேயிருந்தேன்
அன்னையின் சிந்தையை மறந்தேன் பிலிப்:1:9
பண்ணினவைகளை எண்ணிடாமல்
அன்பினாலென்னை நிரப்பினீர்
5. வறுமையினால் பாடுபட்டேன்
சிறுமையினால் சீரழிந்தேன் 2 கொரி:9:8
அரும் ஆண்டவரையடைந்தேன்
கிருபையாலென்னை நிரப்பினீர்
6. நன்றியின்றி நானிருந்தேன்
பன்றிபோலவும் ஜீவித்தேன் சங்.71:8
மதியில்லாதவனாயிருந்தேன்
துதியாலென்னை நிரப்பினீர்.
7. ஆடு போல் பேதமையாயிருந்தேன்
கேடுகளில் அகப்பட்டிருந்தேன் ரோம.15:14
ஆயனென்னைத் தேடி வந்தீர்
நேயன் நின் அறிவால் நிரப்பினீர்

Song Number: 204
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஏகோபித்துச் சேருங்களேன்
Pallavi : செய்வோம்! செய்வோம்!
த்ரியேகரைத் துதிசெய்வோம்;
செய்வோம்! செய்வோம்!
த்ரியேகரைத் துதிசெய்வோம்!
1. ஏகோபித்துச் சேருங்களேன்
கர்த்தாவில் ஆனந்திக்கவும்,
விசாரம் விட்டோயுங்களேன்
கெம்பீரித் தாராதிக்கவும்.
2. பராபரன் மெய்வஸ்துவாம்
தயாபரர் ஆண்டவரே,
வந்தார் வையகத்திலேயோம்,
இரட்சிக்க வல்லவரே.
3. பிசாசின் உபாயங்களால்
பயங்கர மோசமுண்டாம்,
ஆனாலும் தேவாவியினால்
ஒத்தாசையும் ஜெயமுமாம்.
4. தரித்திரமே யாயினும்
சந்தோஷம் விடாதிருப்போம்
மாகல்வி இல்லாவிடினும்
ஓயாமலே ஸ்தோத்திரிப்போம்.
5. ஏகோபித்துப் பாடுங்களேன்
மகோற்ச வானந்தத்தினால்,
த்ரியேகரைப் போற்றுங்களேன்
கெம்பீரச் சங்கீ தத்தினால்.

Song Number: 205
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கனம் மகிமை கர்த்தருக்கே
Pallavi : கனம் மகிமை கர்த்தருக்கே
யூகாயுகங்களில் அவருக்கே
உண்டாவதாக
1. நீதியுள்ளவர் மகா தேவன் 2
துதி கீதங்களால் புகழ்ந்திடுவோமே 2
அற்புதங்களையே செய்தவர் நீரே
விவரித்திடுவோம் விமலா உம்மை
2. பரிசுத்தர் கர்த்தர் இயேசுவே
பரலோக ஆசீர்வாதங்களை அளித்தார்
பாரினில் நம்மை அறிந்த நாதரை
நித்தியகாலமாய் துதித்திடுவோமே
3. சிலுவையின் ரத்தத்தினாலே மீட்டு
பலமாய் நிறுத்தினார் சபையாக நம்மை
சிரசாம் கிறிஸ்துவின் சரீரமாக்கிய
நம்மை ஆளும் ராஜ ராஜனுக்கே
4. வாக்கு மாறா தேவன் அவரே தான்
நோக்கங்கள் எல்லாம் நிறைவேற்றினவர்
பாக்கிய முள்ளோராய் நம்மை மாற்றினார்
யோக்கியராய் நம்மை ஆசீர்வதித்தார்.
5. பரத்தையே துறந்தார் நமக்காக
பாரினில் தம்மை பலியாய் ஈந்தார்
பூரணமாய் தம்மை வெறுமையாக்கினார்
நேரமெல்லாமே துதித்திடுவோமே.

Song Number: 206
Telugu Reference Number: 270
Song Title: கேட்பேனே நான் உம் சத்தத்தை
Pallavi : கேட்பேனே நான் உம் சத்தத்தை
காண்பேனே என்றும் உம் ரூபத்தை
பிரிய இயேசு உம்மை அல்லால் வேறு யாரையும்
நான் கேளேன், காணேன்.
1. பக்தியின் இரகசியம் பெரியதே
கர்த்தர் மாம்சத்தில் வெளிப்பட்டாரே
தூதர்களால் காணப்பட்டார்
உலகத்தில் விசுவாசிக்கப்பட்டார்
2. பயப்பட வேண்டா மென்றுரைத்தார் தூதர்கள்
பகர்ந்தார்கள் மகா சந்தோஷ செய்தியை
பிறந்தார் இயேசு இரட்சகர் இன்று
பரத்தில் மகிமை பூவில் சமாதானம்
3. ஆண்டவர் மனித ரூபத்தைத் தரித்தார்
அற்புதங்களும் அநேகம் புரிந்தார்
தற்பரனைப் போல் யாருமில்லை
அற்புதர் அவருக்கே துதி கனம் என்றும்
4. ஊமையர்களுக்கு வார்த்தை அளித்தார்
குருடர் சப்பாணிகள் பெற்றார் அவயவங்கள்
மரித்தோர்களுக்கு ஜீவன் ஈந்தார்
மகத்துவ காரியங்கள் செய்தார் கர்த்தர்.
5. அன்பினாலே தன் ஜீவனைத் தந்தார்
அதிகாரத்துடன் திரும்பவும் எழுந்தார்
மரணத்தின் கூரை அவர் முறித்தார்
கல்லறை கர்த்தரை ஜெயிக்கவில்லை.
6. பூமியினின்று பரலோகம் சென்றார்
பரிசுத்தர்களுக்காய் திரும்பவும் வருவார்
ஆனந்தத்தோடே எதிர் நோக்குவோம்
துதிப்போம் இருதய நம்பிக்கையுடனே

Song Number: 207
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: துதிசெய் மனமே நிதம் துதிசெய்
Pallavi : துதிசெய் மனமே நிதம் துதிசெய்
துதிசெய்….. இம்மட்டும் நடத்தின உன் தேவனை
இன்றும், என்றும் நன்றி மிகுந்த மனதோடே.
1. முன் காலமெல்லாம் உன்னைத் தம் கரமதில் ஏந்தி
வேண்டிய நன்மைகள் யாவும் உகந்தளித்தாரே
2. ஏகிடும் வழிகளில் பாடுகள் பல நேர்ந்தபோது
ஏகபரன் உன் காவலனாய் இருந்தாரே
3. சோதனை பலவாய் மேகம்போல் உனைச் சூழ்ந்தாலும்
சேதமுறாமல் முற்றிலும் காக்க வல்லோரை
4. தாய் தந்தை தானும் ஏகமாய் உனை மறந்தாலும்
தூயரின் கையில் உன் சாயல் உள்ளதை நினைத்தே
5. சந்ததம் உன்னை நடத்திடும் சத்திய தேவன்
சொந்தம் பாராட்டி உன்னுடன் இருப்பதினாலே

Song Number: 208
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: துதிக்கப்படத்தக்கவர் நீரே 2
1. துதிக்கப்படத்தக்கவர் நீரே 2
சிருஷ்டி உம்மைத் துதிக்கிறது, தகுதியானவரென்று
பூரிப்படைகிறது அற்புதம் உம் ஆலோசனைகள் 2
2. புகழ்ச்சியுண்டாக நம் கர்த்தருக்கே
சகலமும் கிறிஸ்துவுக்குள்ளே உண்டு
பரத்திலுள்ள ஆசீர்வாதங்களையே
கிறிஸ்து இயேசுவுக்குள் பெற்றுக் கொண்டோம்.
3. பூமியின் அஸ்திபாரத்திற்கு முன்
தெரிந்து கொண்டார் நம்மை கிறிஸ்துவிலே
பரிசுத்தரும் களங்கமற்றோருமாய்
பரன் நம்மை மாற்றி ஆசீர்வதித்தார்
4. நித்திய ஆலோசனையின்படியே
புத்திர சுவிகாரம் நமக்களித்தார்
இத்தரையில் அதிகாரம் அளித்தார்
பத்திரப் படுத்தினார் கிறிஸ்துவுக்குள்.
5. கிருபையின் ஐசுவரியத்தின்படியே
உரிமையாய் நம்மையும் தெரிந்து கொண்டார்
திருரத்தத்தின் மூலம் விடுவித்தார் நம்மை
கிறிஸ்துவில் பாவமன்னிப்பளித்தார்.
6. காலத்தின் நிறைவேறுதலின்படி
கிறிஸ்துவுக்குள் நம்மை முன் குறித்தார்
தம் சித்தத்தின்படி சகலமும் செய்தார்
ஏற்றுக் கொண்டார் தம் சுதந்தரமாய்

Song Number: 209
Telugu Reference Number: 175
Song Title: துதியும் கனமும் மகிமையும் உமக்கே
Pallavi : துதியும் கனமும் மகிமையும் உமக்கே
யுகாயுகங்களிலும் நீரே
உண்மையைக் காக்கிறவர்
1. எங்கள் தேவனாய் அளித்தீர், எமக்கு
மங்களமாய் இந் நன்னாளை
துங்கனே உம்மை ஏற்றித் துதிப்போம் சந்தோஷத்துடனே
கொண்டாடிடுவோம் மறக்க முடியா நன்மைகள் செய்ததினால்.
2. ஒருவராய்ப் பெரிய புதுமைகள் புரியும் அரிய தேவனானவர் நீர்
உமது கிருபை நித்திய காலம் நிலை நிற்கும் பலமாய்
ஆனந்தத்துடனே உம்மையே நாங்கள் ஆராதித்திடுவோம்
3. அனுதினம் உமது இரக்கங்கள் எமக்கு இனிதாய் விளங்குகிறதென்றும்
கீர்த்தி வாய்ந்துள்ள உம் திருநாமம் நித்தியமாய் நிலைக்கம்
பிரியமாய் அளிப்போம் துதிகளை உமக்கே தயவுள்ள ஆண்டவரே.
4. நீரே எங்களுக்கெல்லாம் பரத்தில் வேறே இரட்சகர் எமக்கில்லை
ஜீவனை ஈந்து நடத்துகிறீர் நீர் உம் ஆவியின் மூலம்
சேவிப்போம் சமநிலையாய்ப் பூமியில் ஆவியுடன் உம்மை.
5. உபத்திரவங்கள் துன்பங்கள் சுமந்தீர்
நிந்தைகள் சகித்தீர் எங்களுக்காய்
மரணத்தின் கூரை முறித்து ஜெயித்தீர் சாத்தானின் பெலனை
பரத்திலிருந்து எமக்காய் திரும்ப ஜெயத்துடனே வருவீர்

Song Number: 210
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: துதிப்பேன் இயேசுவின் பாதம்
Pallavi : துதிப்பேன் இயேசுவின் பாதம்
துதிக்கப்பெறுமற்புதரானதால்
Anupallavi : வணங்குவேன்! வணங்குவேன்!
வணங்குவேனவர் பாதம் வீழ்ந்து நான்.
1. பேயின் தலை மிதித்தவர்
நோயின் பெலனழித்தவர்.
போற்றுவேன் போற்றுவேன்
போற்றுவேனேசு தேவசுதனை.
2. வானம் பூமியுமடங்கா
வல்ல அற்புதரானதால்,
அற்புதர் அற்புதர்
அற்புதர் அவர் நாமமே அதை
3. ஜே! ஜே! ஜெயகுமாரன்
ஜெயம் பெற்று விளங்கினார்,
ஜொலிப்பாரே ஜொலிப்பாரே
ஜொலிப்பாரே அவர் தாசர் என்றைக்கும்.
4. தூதர் கூட்டங்கள் போற்றும்!
தூய சுந்தரராமிவர்,
மகத்வமே மகத்வமே
மகத்வமே அவர் ராஜ்ய மென்றைக்கும்,
5. செல்வேன் இயேசுவின் பாதம்
சொல்;வேனென் உள்ளத்தின் பாரம்
மகிழுவேன் மகிழுவேன்
மகிழுவேன் அவர் வார்த்தையிலென்றும்.

Song Number: 211
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: துதியுங்கள் சர்வ சேனைகளே நீங்கள்
Pallavi : துதியுங்கள் சர்வ சேனைகளே நீங்கள்
யாவரும் ஏகமாய்க் கர்த்தரையே
1. தண்ணீரைத்தன் கைபிடியளவாகக்ஏசா:40:12
கணக்கிட்டிருந்திடும் தேவனவர்
காற்றைத்தம் பண்டசாலையிலிருத்தி எரே.51:16
கடவாதே எனச்சொல்லும் திறனுற்றவர்
2. வனாந்திரத்தில் வழியதை வகுத்து
மலைகளில் நதிகளை உருவாக்குவார் ஏசா.43:19
காணாதோரைக் கண்டுபிடித்த பின் லூக்:15:6
கண்டேனென சொல்லி மனமகிழ்வார்
3. கடலலைப் புயல்களைக்கண்டு கடிந்துகொண்டு
கடவாதே எனச்சொல்லி எல்லைக்குறிப்பார் சங.89:9
இரையாதே இங்கு உந்தன் அலைகளின் பெருமை
அடங்கட்டும் எனச் சொல்லி அதட்டிடுவார் யோபு:38:11
4. அவர் வரும் வேளையை அறிந்திடாதனேகர்
அங்கும் இங்கும் சென்று அலைந்திடுவார்
மலைகளே குன்றுகளே மறைந்திட எங்களுக்கு
உதவுங்கள் என்று சொல்லி ஓடி மறைவார் வெளி:6:16
5. பூமியின் ராஜாக்கள் பெரியவர் பிரபுக்கள்
ஐசுவரியவான்கள் சேனைத் தலைவர்களும்
பலவான்கள் அடிமைகள் சுயாதீனர் யாவரும்
பர்வதங்களின் கீழ் பதுங்கிடுவார் வெளி:6:15
6. ஆயிரம் ஆயிரம் வருஷங்கள் அவருடன்
ஆனந்தமாயிருந்து அரசாளுவோம்
அல்லேலூயா அல்லேலூயா எனவேச் சொல்லி
ஆர்ப்பரிப்போம் அன்பர் இயேசுவுடன் வெளி:20:4

Song Number: 212
Telugu Reference Number: 166
Song Title: தேவனுக்கே மகிமை 2
Pallavi : தேவனுக்கே மகிமை 2
யுகாயுகங்களிலும் உண்டாவதாக 2
1. தேவனே கட்டியுண்டாக்கின நகரத்திற்கு
பாவிகளாம் நம்மை சுதந்தரராக்கினார்
நாவினால் கர்த்தரை துதித்திடுவோம்.
2. நிலையான நகரம் இங்கில்லை நமக்கு
நிலைநாட்டினார் கர்த்தர் பரலோகில் நமக்கு
களைப்பின்றி கர்த்தரை புகழ்ந்திடுவோம்
3. தேவனின் நகரமாம் சீயோன்மா பட்டணம்
சேர்த்தார் நம்மை கர்த்தர் கிருபையால் அதினுள்
துதியின் கீதங்களை பாடிடுவோம்.
4. அந்நியராய் பரதேசிகளாய் அல்ல
இந்நிலத்தில் நம்மை தம் வீட்டாராக்கினார்
மன்னவன் இயேசுவை போற்றிடுவோம்
5. சுத்தப் பொன்னால் அலங்கரித்த நகரத்தில்
முத்தான வாசல்களுள் பிரவேசம் அளிப்பார்
நித்தமும் அவரை நாம் பணிந்திடுவோம்.

Song Number: 213
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பரம மகிமைக்காகப் பாடுவேன்
1. பரம மகிமைக்காகப் பாடுவேன்
திரளாக என்னில் வீசிற்றே;
பாவ மன்னிப்புக்காகத் துதிப்பேன்
தேவ அன்பு என்னைப் பற்றிற்றே.
2. உம் கிரியைகள் உம்மைத் துதித்தால்
சூரியன் துதிக்கும் ஜொலிப்பதால்;
காற்று காடுகளில் வீசுவதால்
கீதம் கிளம்பும் மரங்களால்.
3. அபாத்திரவானே ஆயினும்
துதிப்பேன் உம்மை அடியேனும்;
இயற்கைகள் எல்லாம் பாடுகையில்
எழும்பாதோ சங்கீதம் என்னில்?
4. ஓ அதிசயமாயுள்ளவா!
தொழுதிடுவேன் உம்மை ரட்சகா!
துதிகளால் நீர் சூழப் பட்டாலும்
செவிகொடுப்பீர் என் பாட்டிற்கும்.
5. பாவ மன்னிப்படைந்தோனின் பாட்டு
தேவா அதைப் பாடலாய்க் கேட்பீர்,
மோட்ச பிரயாணியாய் வழிகாட்டும்
பாவியாம் என்னுடைய பாட்டும்.

Song Number: 214
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மெய்த் தேவனைத் துதி; பெருநன்மை செய்தார்.
Pallavi : போற்றுவோம்! போற்றுவோம்! ஜீவ நாயகரை
நம்புவோம்! நம்புவோம் லோக இரட்சகரை,
இம்மீட்பரின் மூலம் நற்கதி உண்டாம்,
பிதாவின் சமுகம் கண்டடையலாம்.
1. மெய்த் தேவனைத் துதி; பெருநன்மை செய்தார்.
குமாரனைத் தந்துன்னையே நேசித்தார்.
உன் பாவத்துக்காய் இயேசுவே மரித்தார்.
நீ மோட்சத்திற் சேர ஆருயிர் தந்தார்.
2. சம்பூரண மீட்பைச் சம்பாதித்தனர்
நல்லாசை உள்ளோர்க்கு ஈவேன் என்றனர்,
எப்பாவியானாலும் விஸ்வாசம் வைத்தால்
அந்நேரமே மன்னிப்புண்டாம் இயேசுவால்
3. பேரன்பின் சொரூபி! மெய் தாசருக்கே
ஒப்பற்ற சந்தோஷத்தை அளித்தீரே,
ஆனாலும் பேரின்பத்திற் சேரும் போதோ
உண்டாகும் சந்துஷ்டிக்கு வரம்புண்டோ?

Song Number: 215
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மெய் பக்தர், தாசரே;
Pallavi : மா உன்னத சீயோன்,
சோபித சுந்தர சீயோன்,
மா உன்னத திவ்விய சீயோன்
நாம் நோக்கியே செல்லுகிறோம்.
1. மெய் பக்தர், தாசரே;
கொண்டாடக் கூடுவோம்.
சந்தோஷக் கீதம் பாடியே,
சந்தோஷக் கீதம் பாடியே,
கர்த்தாவைப் போற்றுவோம்
கர்த்தாவைப் போற்றுவோம்.
2. ரட்சண்யக் கூட்டத்தார்
பேரீவுக்காகவே
மேன்மேலும் நன்றி சொல்லுவார்
மேன்மேலும் நன்றி சொல்லுவார்,
பாடாமல் தீராதே!
3. பேரன்பின் வாரியில்
நாம் மூழ்கி ஆழ்கிறோம்;
பின், மோட்சானந்த வீட்டினில்,
பின் மோட்சானந்த வீட்டினில்
ஒன்றாக பூரிப்போம்.
4. விசாரம், துக்கத்தை
விட்டார வாரிப்போம்;
இம்மானுவேலின் தேசத்தை,
இம்மானுவேலின் தேசத்தை
நாம் நாடிப் போகிறோம்.

Song Number: 216
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஸ்துதிகனம் புகழ் மகிமையுமக்கே
Pallavi : ஸ்துதிகனம் புகழ் மகிமையுமக்கே
செலுத்தியே உம்மை ஸ்தோத்திரிப்போம் தேவா
Anupallavi : அதிசயமான ஆலோசனைக் கர்த்தர்
சேனைகளின் தேவன் செயலில் வல்லவர்
1. சிறுமைப்பட்டவர் ஆவியில் நொறுங்கி
பணிந்தவர்களை கனிவோடழைக்கிறீர்
பரிவோடழைத்து பாவத்தை மன்னித்து
பெரிதான இரட்சிப்பவர்க்களிக்கிறீர்
2. ஜீவனுள்ளவரை சேவிக்க உம்மையே
சேயர்களென்றிட்ட சிலாக்கியம் பெற்றுள்ளோம்
வேதமே போற்றிடும் விண்ணோர் துதி சாற்றும்
மன்னாதி மன்னன் மனுவுருவானீர்
3. கடந்திட்ட நாளில் கஷ்டத்தின் நடுவில்
கவலைக் கண்ணீரில் கங்குல் பகலதில்
மரண நாட்களில் மருளவிடாது
கருணையாய் காத்தீர் கர்த்தாதிகர்த்தர் நீர்.
4. நிகரில்லா தேவன் நீடூழிவாழ்பவன்
பகலோன் என்பவன் பரிசுத்தமுள்ளவன்
ஜெகத்தோர் ஜீவிக்க செத்தோர் உயிர்ப்பிக்க
ரத்தமதை தந்தீர் சத்துருவை வென்றீர்
5. பெற்ற தாயினும் நீர்முற்றும் சிறந்தவர்
பற்று ஜனங்களின் பாசத்திற்கும் மேலாய்
பாசமே கொண்டிடும் பரமபிதா உந்தன்
நேசமே அறிந்தோம் நீடூழி நீர் வாழ்க
6. ஜனம் கொந்தளித்து அதின் பெருக்கினால்
பர்வதம் அதிர்ந்து பயப்பட்ட போதும் ஜனம்
நாங்கள் பயப்படோம் நாதா நீர் எம்மோடே
நாடோரும் உள்ளதால் நன்றியுள்ளத்தோடே
7. சேனைகளின் கர்த்தர் நம்மோடிருக்கிறார்
யாக்கோபின் தேவனும் நமக்கடைக்கலம் சேனை
ஏனைய போருக்கும் எம்மோடிருப்பவர்
வீணை சுரமண்டலத்தோடும்மை பாடிட

Song Number: 217
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஸ்தோத்திரம் துதி பாத்திரா உம்மை
Pallavi : ஸ்தோத்திரம் துதி பாத்திரா உம்மை
இன்றும் என்றும் துதித்திடுவேன்.
Anupallavi : காத்தீரே என்னைக் கருத்தாக
வழுவாமல் என்றும் உமக்காக
எடுத்தீர் எனையும் உமக்காக
கொடுத்தீர் உமையும் எனக்காக
1. வல்ல வான ஞான வினோதா
துதியே துதியே துதித்திடுவேன்
எல்லாக் குறைவும் தீர்த்தீரே
தொல்லை யாவும் தொலைத்தீரே
அல்லல் யாவும் அறுத்தீரே
அலையும் எனையும் மீட்டீரே
2. நம்பினோரைக் காக்கும் தேவா
துதியே துதியே துதித்திடுவேன்
அம்புவி யாவும் படைத்தீரே
அம்பரா உந்தன் வாக்காலே
எம்பரா எல்லாம் ஈந்தீரே
நம்பினோர்க் குந்தன் தயவாலே
3. கண்ணின் மணிபோல காத்தீரே எம்மைத்
துதியே துதியே துதித்திடுவேன்
அண்ணலே உந்தன் அருளாலே
அடியாரைக் கண் பார்த்தீரே
மன்னா எமக்கும் நீர் தானே
எந்நாளும் எங்கள் துணை நீரே
4. தீயோன் அம்புகள் தாக்காதே எம்மைத்
துதியே துதியே துதித்திடுவேன்
தேவா நீர் உந்தன் சிறகாலே
தினமும் மூடிக் காத்தீரே
தீதணுகாததும் மறைவினிலே
தேடிஉமதடி தங்கிடுவேன்
5. அல்லேலூயா தோத்திரமே
துதியே துதியே துதித்திடுவேன்
அகில சிருஷ்டிகளும் துதிக்க
அடிமை துதியாதிருப்பேனோ
அல்லும் பகலும் நித்தியமாய்
அன்பே உமையும் துதித்திடுவேன்

Song Number: 218
Telugu Reference Number: 231
Song Title: சீரேசுநாதனை சிரமேற் கொண்டிடுவோம்
Pallavi : சீரேசுநாதனை சிரமேற் கொண்டிடுவோம்
சீஷர் நாம் அவரையே சிறப்பித்திடுவோம்.
1. பாவிகளை இரட்சிக்கப் பாரினிலே வந்தார்,
தாவி யணைத்தவரைப் போற்றிடுவோமே.
2. இருதயம் இவரால் இன்பங்கொள்ளுதே
மருவில்லாத இயேசுவைப் போற்றிடுவோமே.
3. துரவிலிருந் தெம்மைத் தூக்கியெடுத்தார்
மறைவின்றி இறைவனைப் போற்றிடுவோமே.
4. அடியார் நம் பாவத்தை ஆழியில் ஆழ்த்தினார்
இடிமுழக்கமாய் இவரைப் போற்றிடுவோமே.
5. மரணத்தின் கூரை மடங்கடித்தவரை
கருணைக்கடல் இயேசுவைப் போற்றிடுவோமே.
6. தூரமாயிருந்தோரைச் சமீபமாக்கினார்
நேரமெல்லாம் இயேசுவைப் போற்றிடுவோமே.
7. அல்லேலூயாவென்ற ஆனந்தம் பாடியே
வல்லோன் இயேசு நாதரைப் போற்றிடுவோமே.

Song Number: 219
Telugu Reference Number: 245
Song Title: பகலில் மேக ஸ்தம்பமாயிருந்தீர்
Pallavi : துதிப்போம் துதிப்போம் தூய தேவா
கதிபெறத்தந்தீர் மீட்பதனை,
பாதம் பணிந்து துதிப்போம் பரனே
இரா பகலாய்க் காத்தீர்.
1. பகலில் மேக ஸ்தம்பமாயிருந்தீர்
இரவில் அக்கினி ஸ்தம்பமாயிருந்தீர்,
இரட்சகனாயிருந்தீர் பரனே
மெய் சமாதானம் தந்தீர்.
2. வான மன்னாவினால் போஷித்தீர்
கன்மலை நீர் தந்து நேசித்தீர்,
ஆத்மாவைத் திருப்தி செய்தீர் பரனே
உம் சமாதானம் ஈந்தீர்.
3. பாவியாம் ஆவியின் ஜீவியத்தில்
ஆவி ஆத்துமா தேகத்தில்,
கூவியே ஜீவனைப் பொழிந்தீர் பரனே
ஏவி நீரே எழுந்தீர்.
4. கானான் நாட்டில் கொண்டு விட்டீர்
வீணான ஜாதிகளைத் தொட்டீர்,
தானாகப் பாடு பட்டீர் பரனே
சாஷ்டாங்கமே பண்ணினேன்.

Song Number: 220
Telugu Reference Number: 246
Song Title: இரட்சணியப் பாடல்கள் பாடி
Pallavi : இரட்சணியப் பாடல்கள் பாடி
இரட்சகர் இயேசுவை என்றும் கொண்டாடும்.
Anupallavi : இக்கட்டுகளிலே இவரையே நாடி
எக்காலத்திலும் துதிக்கக் கூடி
1. இருளின் ஆதிக்கத்தினின்றே விடுக்க
அருளின் குமாரன் ஆளுகை கொடுக்க,
பொருளின் பிதாவையென்று மடுத்து
மருளாமல் மைந்தனை மகிமைப்படுத்து.
2. அக்கினியில் அகப்பட்ட கொள்ளியை
விக்கினமின்றி வெளியே தள்ளி,
போக்கினாரே போலி நள்ளியை
ஆக்கினவரான விடிவெள்ளியை.
3. பயங்கரமான குழியினிலிருந்தும்,
உளை சேற்றினிலிருந்து மெடுத்தார்,
கால்களைக் கன்மலையின் மேல் நிறுத்தி,
அடிகளை அதன்மேல் உறுதிப்படுத்தின.
4. மரணத்தி லிருந்துந் தப்புவித்தாரே
தருண மின்றும் தப்புவிக்கிறாரே
வருங்காலத்திலும் தப்புவிப்பாரே
அருநம்பிக்கையை நமக்களித்தாரே.
5. இடுக்கணிலிருந்தோர்களை நீங்கலாக்கி
நடுக்கத்தை நம்மில் நாசமே யாக்கி,
ஒடுக்கின உபாதியைப் போக்கி
விடுத்த விமலன் இயேசுவை நோக்கி.

Song Number: 221
Telugu Reference Number: 236
Song Title: ஜீவனைக் கொடுத்த தேவனே
Pallavi : ஜீவனைக் கொடுத்த தேவனே
பாடுவேன் உம்மை எப்போதும் தானே
அல்லேலூ….யா அல்லேலூ….யா
பாவமில்லாப் பரிசுத்தனே
போற்றுவதைவிட ஏது செய்வேன்!
அல்லேலூ….யா அல்லேலூ….யா.
1. ஒளியாம் நீரென்னை ஒளியாக்கினீரே
வழியை நீர் புதிதாய் உண்டாக்கினீரே,
மறைவான மன்னா அருளுகிறீரே
நிறைவாயும் ஆவியைப் பொழிகிறீரே.
உம் கிரியைகள் எண்ணி முடியா
அல்லேலூயா அல்லேலூயா பாடுகிறேன்.
அன்பரே உமக்கு துதி கீதமே
அல்லேலூ….யா அல்லேலூ….யா.
2. இரக்கங்களினால் முடி சூட்டினீரே
மறக்காமல் என்னோடு இருக்கிறவரே,
கோபம் எப்போதும் கொள்ளாதவரே
பாவங்கள் யாவையும் நினைக்காதவரே

Song Number: 222
Telugu Reference Number: 233
Song Title: ஜேய் ஜேய் இயேசு ராஜா ஜேய் ஜேய்
Pallavi : ஜேய் ஜேய் இயேசு ராஜா ஜேய் ஜேய்
ராஜாதி ராஜா உமக்கே ஜேய் ஜேய்
கர்த்தாதி கர்த்தா உமக்கே ஜேய் ஜேய்.
1. பாவங்களினால் மரித்திருந்தென்னை
கோபங் கொள்ளாமல் உயிர்ப்பித்தோனே
சாபங்கள் எல்லாம் நீக்கினோனே.
2. சிலுவையில் நீர் சிந்தின இரத்தம்
கழுவினதே பாவ மொத்தம்,
தொழுவேனே உம்மை நித்தம்.
3. சொந்த நீதியாம் கந்தையை நீக்கி
உந்தன் நீதியை வஸ்திரமாக்கி,
எந்தனைச் சொந்த மாக்கினீர்.
4. அற்பமான புழுவைப் போலிருந்தேன்
நுட்பமாகத் தேடி வந்தீர்,
தற்பரனே என்னை இரட்சித்தீர்.
5. ராஜாவும் ஆசாரியனாக்கினீர்
தூரமாயென் பயத்தைப் போக்கினீர்,
நேரமெல்லாம் தொழுபவனாக்கினீர்.
6. தாய் தன் பாலகனை மறந்தாலும்
நான் மறவேன் என்றதாலும்,
ஆயனே உமக்குத் துதி எந்நாளும்.
7. ஆதியும் அந்த மில்லா தேவா
மேதினியில் வந்த ஜீவா,
போதியது உமக் கல்லே லூயா.

Song Number: 223
Telugu Reference Number: 354
Song Title: கிறிஸ்தே சர்வாதிகாரி
Pallavi : கிறிஸ்தே சர்வாதிகாரி
கிறிஸ்து அல்பா ஓமெகா,
ஆதியந்தமும் கிறிஸ்து
அநாதி தேவனே கிறிஸ்து
1. எங்களின் இரட்சிப்புக்காய்
துங்கனே ஜீவன் ஈந்தாய்,
தாழ்த்தினீர் மரணமட்டும்
வாழ்த்தினீர் அன்பு மயமாண்,
2. இரட்சிக்கப்படுவோர்க்காய்
மிச்ச சமயந்தாராய்,
இன்றும் இரட்சிப்பின் நாளாய்
நன்று ஈந்தீர் காலமாய்.
3. வல்லவர் வருகைதனை
தள்ளாமல் நேசிப்பவனை,
மகிமைக்கு அவனை
கொண்டுபோவீரே தானே.
4. இரத்தத்தால் வஸ்திரங்களை
சுத்தஞ் செய்தவர்களை,
அத்தன் அந்த நாளிலே
அழைப்பார் சந்தோஷத்தாலே.
5. அவருடன் பாடுகளை
ஆடைகிறவர்களை
ஏற்ற நற்பலன்களை
ஈவாரே கிரீடங்களை.

Song Number: 224
Telugu Reference Number: 355
Song Title: இருள் நிறைந்த உலகத்திலே
Pallavi : இருள் நிறைந்த உலகத்திலே
ஒளி வீசவே வந்தாரே இயேசு
துதி மகிமை அவருக்கே.
1. களங்கமற்ற கிறிஸ்து இயேசு பலியின மூலமாய்
விளங்கும் இரத்தம் ஒன்றே மோட்ச வழியாம்
அளிப்பேன் எதையே, அதற்குப் பதிலாய்
துதி மகிமை அவருக்கே.
2. மரணத்தை ஜெயித்தெழுந்த நமது ஆண்டவர்
பரத்தில் பரிந்து நமக்காய் பேசுவார்
கரத்தில் ஏந்தி காலங்களைக் கையில் கொண்டவர்
துதி மகிமை அவருக்கே.
3. வழி சத்யம் ஜீவனுமாய் பலனளிப்பவர்
அன்பு ஆனந்தம் தைரியம் தரும் இரட்சகர்,
எல்லாரிலும் உண்மையுள்ள தேவனானவர்
துதி மகிமை அவருக்கே.

Song Number: 225
Telugu Reference Number: 330
Song Title: மகா ராஜா இயேசு வாழ்க
Pallavi : மகா ராஜா இயேசு வாழ்க
மகிமை கனமுண்டாக.
Anupallavi : மகிமை கனம் துதி பெருக
மாட்சிமை ஆட்சி வருக.
1. இன்னிலமீதில் மனிதனாய்ப் பிறக்கவே
கன்னியின் கர்ப்பத்தைத் தெரிந்தீரே,
பாவத்தை யொழிக்கப் பாரினில் வரவே
பாவியின் சாயல் தரித்தீரே.
2. சிலுவையில் கஸ்திகளைச் சகித்தீர்
மரணத்தையும் ருசி பார்த்தீர்,
ஜீவனைக் கொடுத்தெங்கள் ஜீவனைக்காத்தீர்
தேவனைத் திருப்தியாக்கினீர்.
3. பாவத்தின் சம்பளம் மரணத்திலிருந்து
தேவனே எங்களை விடுவிக்க,
மூவனோடெம்மை ஒப்புரவாக்க,
தீவினை யாவையும் தீர்த்தீரே.
4. பாவியே நீயும் பரனைச் சந்திக்க
கூவி மனந்திரும்பாயோ?
ஆவியின் அநுக்கிரக காலம்முடியுமுன்
தாவி இரட்சிப்பை ஏற்காயோ?

Song Number: 226
Telugu Reference Number: 333
Song Title: ஜெயமென்று பாடுங்கள் சர்வ ஜனமே
Pallavi : ஜெயமென்று பாடுங்கள் சர்வ ஜனமே
சத்தமிட்டு இயேசுவுக்கு,
சோதர சோதரி பிள்ளைகளே
சோர்வின்றி ஜெயம பாடுங்களே—ஜேய்.
1. ஜீவனாம் இரத்தம் சிந்தினார்,
பாவ மன்னிப்புண்டாக்கினார்.
2. இரத்தத்தால் நீதி யுண்டானது
அக்கினி சிட்சை அகன்றது.
3. இரத்தத்தால் அதிசயம் நடந்தது,
பாவக்கட்டு அறுந்தது.
4. இரத்தத்தால் முக்தி கிடைத்தது
கர்த்தரின் தாசனாக்கினது.

Song Number: 227
Telugu Reference Number: 335
Song Title: வாழ்க வாழ்க இயேசு நாமமே
Pallavi : வாழ்க வாழ்க இயேசு நாமமே
ஜெயம் ஜெயம் நாம் கூறுவோமே.
1. இயேசு நாமத்தால் கிடைக்கும் மீட்பு
இறைஞ்சுவோர்களுக்கு மன்னிப்பு.
2. இயேசு நாமம் எத்தனை மதுரம்
ஏற்றுக்கொண்டவர்களுக்கோ ஸ்திரம்.
3. அழகிற் சிறந்த இந்நாமம்
அனைவருக்கு மளிக்கும் Nடீமம்.
4. சர்வ சக்தியுள்ளதாம் நாமம்
கர்வ சாத்தானைக் கண்டிக்கும் நியமம்.
5. எல்லா நாமத்திலும் உயர்ந்தது
வல்ல மாறுதலை உண்டாக்குவது.

Song Number: 228
Telugu Reference Number: 608
Song Title: இரக்கங் கிருபையுள்ள என் தேவா
Pallavi : இரக்கங் கிருபையுள்ள என் தேவா
மறவாமல் துதிக்கிறேன்.
1. கர்த்தர் செய்த எல்லா உபகாரங்களுக்காய்
என்னத்தை நான் செலுத்துவேன் ஈடாய்,
இரட்சிப்பின் பாத்திரத்தை யெடுத்தவனாய்
கர்த்தர் நாமத்தைத் தொழுவேன்.
2. கர்த்தருக்குச் செய்த பொருத்தனைகளை
அவர் ஜனத்தின்முன் செலுத்துவேன்,
ஆலயப் பிரகாரங்களில் அவைகளை
ஆண்டவா நிறைவேற்றுவேன்.
3. தாயின் வயிற்றில் உருவாகுமுன்னே
தயாபரா நீரென்னை அறிந்தீர்,
கர்ப்பத்திலிருந்து வெளிப்படுமுன்னே
பரிசுத்தமும் பண்ணினீர்.
4. முழு இதயத்துடன் என்னைத் தேடினால்
கண்டு பிடிப்பீர்களே என்றீரே,
கருணையாயென்னை நாடினதால்
கர்த்தனே இரட்சித்தீரே.
5. முன்னே நான் தூஷிக்கிறவனாயிருந்தேன்
கொடுமை செய்கிறவனாயிருந்தேன்.
அவிசுவாசத்தால் அறியாமல் செய்தேன்,
ஆயினும் இரக்கம் பெற்றேன்.
6. இது உங்களுக்காய்ப் பிட்கப்படுகிற
என் சரீரமாயுள்ள தென்றீர்,
பாவ மன்னிப்புக்காய்ச் சிந்தப்படுகிற
என் இரத்தமென்று சொன்னீர்.
7. கிருபையினாலே விசுவாசத்தைக் கொண்டு
அருமையாகவே யென்னை இரட்சித்தீர்,
இது என்னாலானதல்ல தேவனின் ஈவே
கிரியையினாலல்ல என்றீர்.
8. சொல்லிமுடியாததும் மகிமையால் நிறைந்ததாம்
சந்தோஷத்தையே எனக்களித்தீர்
எல்லாக் காலமும் இதை நினைத்ததும்
அல்லேலூயாப் பாடுவேன்.

Song Number: 229
Telugu Reference Number: 653
Song Title: ஜெயம் ஜெயமே கூறுங்கள்
Pallavi : ஜெயம் ஜெயமே கூறுங்கள்
பயமில்லாமலே கூறுங்கள்
சேர்ந்து ஜெயமே கூறுங்கள்
நேசர் இயேசு கிறிஸ்து ஆள.
1. இதுவே உந்தன் அன்பின் சிறப்பு
இதயத்தை அதினால் நிரப்பும்
இன்பக் கீதப் பரபரப்பு
2. சிலுவையில் இரத்தம் சிந்தினீரே
சீர்கெட்ட பாவியை இரட்சித்தீரே
ஜென்மமெல்லாம் காப்பாற்றுவீரே
3. இதுவே உந்தன் வல்ல ஊற்று
இதை யளிப்பவரே இதை ஏற்று
இதயத்தின் இஷ்டத்தை நிறைவேற்றும்
4. எந்தனின் சேவையை யெடுத்துக்கொள்ளும்
உந்தனின் ஆலயத்தினுள்ளும்
இந்தியாவின் இருளைத்தள்ளும்
5. அல்லேலூயா கீதம் வல்லமை யெனப்பாடி
எல்லோர்க்குமிதை யெடுத்தறிவி
வல்ல இயேசுவின் வருகையைத் தெரிவி

Song Number: 230
Telugu Reference Number: 673
Song Title: ஆனந்தமே இப்புவியில் ஆ ஆ ஆ ஆ
Pallavi : ஆனந்தமே இப்புவியில் ஆ ஆ ஆ ஆ
பேரானந்தமே இயேசுவினால்.
1. பாவியின் நேசன் பாவமில்லாதவர்
பாவிகளுக்காய் சாபமானவர்,
பாவ பாரத்தைத் தாமே சுமந்தவர்
பாவக் கடனைத் தீர்த்தவர்.
2. பொந்துபிலாத்து முன்னால் நின்றார்
சொந்த ஜனங்களால் தீர்ப்படைந்தார்,
ஐந்து காயங்களையும் அடைந்தார்
நொந்த நமக்காய் ஏற்றார்.
3. மரண பயம் இல்லாதவர்களாய்
மரணத்தை ஜெயித்தவரை ஏற்றவராய்,
தருணமிதைத் தவறவிடாதவராய்
பரனைப் புகழ்ந்து துதிப்போம்.
4. உயிர்தெழுந்தபின் உரைத்தார் இயேசு
உலக முடிவு வரையிருப்பேனென்றார்,
கவலையைச் சுமக்க கருத்தாயுள்ளார்
களிப்பாய் பாடுவோம் எல்லாம்.
5. பரலோகம் சென்றபின் அனுப்பினார் ஆவி
பரவசமானார் சீஷர்கள் கூவி!
ஆவியின் பெலத்தை அடைந்தார் தாவி
இதையுணர்ந்து நீயும் சேவி.
6. கர்த்தர் வருகிறார் இத்தரை நோக்கி
இமைப் பொழுதில் அவரைப்போல் ஆகி,
சந்தோஷத்தாலே சந்திப்போம் மேலே
நிந்தைகளை விடுவோம் கீழே.
7. திருசித்தப்படி பரிசுத்தர் எழுந்து
அரும் பலன்களை அடைவார் விழுந்து,
ஆனந்தத்தோடு அவருடன் மகிழ்ந்து
சதாயிருப்போம் அல்லேலூயா.

Song Number: 231
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உண்மையும் மகாவல்லமையும் உள்ளவரே
Pallavi : உண்மையும் மகாவல்லமையும் உள்ளவரே
சாந்த குணமுள்ளவரும் அற்புதமான தயாளரே.
1. வானம் பூமியில் வசிக்கும் மானிடர்
உம் நாமத்தில் முழங்காலிடுவார்
மகிமைப் படுத்துவார்
உதடுகள் யாவும் அறிக்கை செய்யும்
நீரே கிறிஸ்துவென்று.
2. அற்புதமான கிரியைகளினால்
தற்பரன் நீரெம்மை ஆளுகிறீர்
அன்பு நிறைந்தவரே
பாவியை இரட்சிக்க வானம் விட்டிறங்கி
தானாய் ஜீவனை விட்டீர்.
3. எகிப்திலிருந்து விடுவித்த ஜனத்தை
நாற்பது வருஷமாய் நடத்தினீர்
கண்மணியைப் போல் காத்தீர்
அடையாளமாக அவர்களை அழைத்தீர்
பெரியதும் ஆலோசனை.
4. வானத்தைத் திறந்து மன்னாவைப் பொழிந்தீர்
கானகத்தில் ஜீவத் தண்ணீர் தந்தீர்
திருப்தியாக்கினீரே
அக்கினி ஸ்தம்பம் மேக ஸ்தம்பமும்
அன்றாடும் நடத்தினது.
5. புயல்கள் எழும்பி பயத்தால் நிரப்பி
சுத்துரு ஆர்ப்பரிக்கும் போது
கர்த்தாவே விடுவிக்கிறீர்
வாக்கை நிறைவேற்றி சுதந்தரமாக
தேசத்தையும் கொடுத்தீர்.

Song Number: 232
Telugu Reference Number: 135
Song Title: எந்தன் உள்ளம் புதுகவியாலே பொங்க
Pallavi : அல்லேலூயா துதி அல்லேலூயா—எந்தன்
அண்ணலாம் இயேசுவைப் பாடிடுவேன்
இத்தனை கிருபைகள் நித்தமும் அருளிய
கர்த்தரைக் கொண்டாடுவேன்.
1. எந்தன் உள்ளம் புதுகவியாலே பொங்க
இயேசுவைப் பாடிடுவேன்
அவர் நாமம் ஊற்றுண்ட பரிமள தைலம்
அவரையே நேசிக்கிறேன்.
2. சென்ற காலம் முழுவதும் காத்தாரே, ஓர்
சேதமும் அணுகாமல்
சொந்தமாக ஆசீர் பொழிந்தெனக்கின்றும்
சுக பெலனளித்தாரே. அல்
3. சிலவேளை இமைப்பொழுதே தம் முகத்தை
சிருஷ்டிகர் மறைத்தாரே
கடுங்கோபம் நீக்கித் திரும்பவும் என்மேல்
கிருபையும் பொழிந்தாரே. அல்
4. பஞ்சகாலம் பெருகிட நேர்ந்தாலும் —அவர்
தஞ்கமே ஆனாரே
அங்கும் இங்கும் நோய்கள் பரவி வந்தாலும்
அடைக்கலம் அளித்தாரே அல்
5. களிப்போடு விரைந்தெம்மைச் சேர்த்திட—எம்
கர்த்தரே வருவாரே
ஆவலோடு நாமும் வானத்தை நோக்கி
அனுதினம் காத்திருப்போம். அல்

Song Number: 233
Telugu Reference Number: 216
Song Title: அனுதினம் எங்கள் பாரத்தை சுமந்திடும் தேவா
Pallavi : அனுதினம் எங்கள் பாரத்தை சுமந்திடும் தேவா
நிமிஷமும் நன்மைகளால் நிரப்பிடும் மூவா.
1. ஆத்துமாவே கர்த்தரை எந்நேரமும் துதித்திடு
ஒட்டகம்மேல் பாரமளவாய் நன்மையால் நிரப்பினார்
பரிசுத்த நாமமதை போற்றி புகழ்ந்திடு.
2. என் தேகத்தின்முள் என்னை என்றும் பாதித்திருக்கையில்
வேதனையில் வேண்டும்போதும் தைரியப்படுத்தினீர்
என் கிருபை என்றும் உனக்கு போதும் என்றீர்.
3. அக்கிரமத்தில் நாங்கள் அகப்பட்டு இருக்கையில்
இரத்தத்தின் வல்லமையால் எங்களை மீட்டீர்,
கிருபையின் ஐஸ்வரியத்தினால் எம்மை விடுவித்தீர்.
4. எல்லாவற்றிலும் எப்போதும் சகல சம்பூரணத்தினால்
இடைவிடாமல் எங்களை போஷித்து நடத்தினீர்
இரக்கம் கிருபைகளினால் என்றும் முடிசூட்டுகிறீர்
5. என்றும் திருப்தியாய் இருக்க எங்களுக்குபதேசித்தீர்
எல்லாவற்றையும் செய்திடவே பெலனளிக்கிறீர்
ஜெயமளிக்கும் கர்த்தரால் என்றும் ஜெயம்கொள்வோம்.

Song Number: 234
Telugu Reference Number: 217
Song Title: பக்தர்களே தியானித்திடுவோம்
Pallavi : பக்தர்களே தியானித்திடுவோம்
கர்த்தர் செய்த நன்மைகள் எவ்வளவோ
கேட்பதற்கும் நினைப்பதற்கும் மேலாய்
ஏற்ற காரியங்களைச் செய்தார்.
1. சபையின் சிரசானவரே இயேசு
சர்வ வல்லமை யுள்ளவர்
அவர் கரமெ நமக்களித்தது எல்லாம்
அவரே தயவுள்ளவர்.
2. காற்றையும் கடலின் புயலையும் அடக்கி
தேற்றினார் சீஷரின் மனதை
துன்ப துக்கங்களில் துணையாயிருந்து
ஜெயமளித்தார் அவர் நமக்கு.
3. காய்ந்த நிலங்களில் நீருற்றைத் திறந்து
பாய்ந்தோடச் செய்தார் ஜெகத்தில்
ஆத்தும இரட்சிப்பை அநேகருக்களித்தார்
ஸ்தோத்திரப் பாத்திரர் அவரே.
4. அப்போஸ்தலர், தீர்க்கர், போதகர்களையும்
மூப்பர் சுவிசேஷகரையும்
கர்த்தரின் சபை பக்தியில்வளர
ஈந்தார் ஊழியர்களையும்.
5. யுத்தத்தில் நமக்காய் அவரே போராடி
சத்துரு சாத்தானை வென்றார்
இத்தரையில் இம்மட்டுமே காத்தார்
தம் மகிமையை வெளியிட்டார்.
6. ஜீவனுள்ள காலம் இப்புவியில்
ஜீவிப்போம் கர்த்தருக்காக
ஜீவனைப் படைப்போம் அவர் அன்புக்காக
ஆண்டவர் ஆசையும் இதுவே.
7. கர்த்தரை சந்திக்க கிட்டிற்றே காலம்
நித்திரை விட்டெழுந்திடுவோம்
சத்திய வழியில் சீராய் நடந்து
இத்தரையில் ஜீவிப்போம்.

Song Number: 235
Telugu Reference Number: 248
Song Title: எனக்காக யாவற்றையும் செய்பவரே
Pallavi : எனக்காக யாவற்றையும் செய்பவரே
எனக்கினி பயமில்லை உலகினிலே.
Anupallavi : எனக்காக யாவற்றையும் செய்ததினால் —நான்
இரட்சிப்பின் பாத்திரம் ஏந்தி தொழுதிடுவேன்
1. பஞ்சத்தில் எலியாவுக்கு அப்பம் கொடுத்தார்
பஞ்சமின்றி எலியாவை ஆசீர்வதித்தார்
பஞசம் தீரும் வரை அந்த விதவை வீட்டில்—அந்த
பானையில் எண்ணெயும் மாவும் குறையவில்லை.
2. ஆகாயத்துப் பறவையைக் கவனித்துப்பார்
விதைப்பதில்லை அவை அறுப்பதில்லை
அவைகளை பிழைப்பூட்டும் பரமபிதா—நம்மை
அனுதினம் அற்புதமாய் நடத்திடுவார்.
3. என்னத்தை உடுப்போமென்று கவலை வேண்டாம்
ஏறெடுத்துப் பார்த்திடுவோம் காட்டு புஷ்பத்தை
காட்டு புஷ்பத்திற்கு தேவன் உடுத்துவித்தால்—அவர்
நம்மையும் உடுத்துவிப்பதுண்மையல்லவா?
4. நாளைய தினத்திற்காகக் கவலை வேண்டாம்
நாதன் இயேசு இருக்கிறார் அஞ்சவே வேண்டாம்
நாளைய தினத்திற்காக கவலைப்படும் —அந்த
நாளுக்கு நாளுக்கு அதின்பாடுகள் போதும்.
5. ஆசீர்வதித்திடும் இயேசு வனாந்திரத்தில்
ஐயாயிரம் பேரைக்கூட போஷித்தாரே
தேவை அனைத்தையும் அவர் கொடுத்திடுவார்—அவர்
தம்மையே தந்தாரே இயேசு எனக்காகவே.

Song Number: 236
Telugu Reference Number: 230
Song Title: என்ன விதமாய்ப் பாடுவேனோ
Pallavi : என்ன விதமாய்ப் பாடுவேனோ
மன்னன் இயேசுவின் இரக்கங்களை.
1. பிரதான பாவியா யிருந்தேன்
நரகத்திற்கு நேராய் விரைந்தேன்,
பரனே உம்மை நோக்கிப் பார்த்தேன்
நரனாம் என்னையே இரட்சித்தீர்.
2. நிர்மூலமாகாதிருப்பது
நிச்சயமாய் நின் கிருபையே,
இரக்கங்களுக்கோ முடிவேயில்லை
இவை காலைதோறும் புதியவை.
3. கொடுமை செய்துகொண்டே திரிந்தேன்
கடும்பாவங்களையும் புரிந்தேன்,
நடுநாயகம் உம்மைத் தெரிந்தேன்
விடுதலையை விரைவில் அறிந்தேன்.
4. எந்தன் மீறுதல்களினிமித்தம்
உம்மைக் காயப்படுத்தினார்கள்,
என் அக்கிரமங்களினிமித்தம்
தின்மையாய் நொறுக்கினார்கள்.
5. ஏதுமில்லாதவன் ஐயா
என்ன செய்வேன் உமக்கு மெய்யாய்
இரட்சிப்பின் பாத்திரத்தைக் கையால்
ஏந்தியே பாடுவேன் துய்யா.
6. சிங்கக்குட்டிகள் தாழ்ச்சியடைந்து
பங்கமாய்ப் பட்டினியாயிருக்கும்,
துங்கனும்மைத் தேடுவோர்க்கோ
பங்காம் நன்மைகள் குறையா.
7. எல்லாரிலும் மேலான தேவா
வல்லவரான யேகோவா,
அல்லேலூயா கீதங்களுக்கோ
அருகர் நீரே தான் ஆண்டவா.

Song Number: 237
Telugu Reference Number: 239
Song Title: உமதுண்மை மகா பெரியது
Pallavi : உமதுண்மை மகா பெரியது
மகா பெரியது மகா பெரியது.
1. தகப்பனைப் போலவே இரங்கிடுகிறீர்,
தாயைப் போலவே தேற்றிடுகிறீர்,
மாயையினின்று காப்பாற்றுகிறீர்,
காப்பாற்றுகிறீர் ஆற்றுகிறீர்.
2. கோழி தன் குஞ்சுகளைச் சேர்ப்பது போல்,
ஆழியினின்றெடுத்தே அரவணைத்தீர்,
நாழிகை எல்லாம் வாழி பாடுவேன்,
வாழி பாடுவேன் பாடுவேன்.
3. சிங்கக் குட்டிகள் தாழ்ச்சி யடைந்தாலும்,
சிங்கக் கெபியிலே போடப் பட்டாலும்,
பங்க மின்றியே பாதுகாக்கிறீர்,
பாதுகாக்கிறீர் காக்கிறீர்.
4. இருளின் பள்ளத்தாக்கில் நடந்தாலும்,
தருணங்கள் மாறாய்ச் சம்பவித்தாலும்,
சரணங்கள் சாற்றவே வைக்கிறீர்,
பாட வைக்கிறீர் என்னை வைக்கிறீர்.
5. வியாதிகள் பலவிதம் பாதித்தாலும்,
உபாதிகள் உள்ளத்தை வாதித்தாலும் அ
நாதியா யென்னைக் கைவிடுவதில்லை
கைவிடுவதில்லை விடுவதில்லை.
6. வான் பரியந்தமும் எட்டுகிறது,
வானங்களில் ஸ்தாபித்திருக்கிறது,
ஈனன் நான் அதைக் காண வைக்கிறீர்,
காண வைக்கிறீர் வைக்கிறீர்.
7. மலைகள் இவ்வுலகில் விலகினாலும்,
நிலைவிட்டுப் பர்வதங்கள் பெயர்ந்தாலும்,
விலையில்லா கிருபை விலகுவதில்லை,
விலகுவதில்லை அல்லேலூயா.

Song Number: 238
Telugu Reference Number: 238
Song Title: போற்றிப் புகழ்ந்திடுவோம் அல்லேலூயா—துதி
Pallavi : போற்றிப் புகழ்ந்திடுவோம் அல்லேலூயா—துதி
சாற்றி மகிழ்ந்திடுவோம் அல்லேலூயா.
Anupallavi : கடந்திட்ட காலமெல்லாம் கண்ணின் மணியைப்போல்
காத்தாரே தேவன் நம்மை அல்லேலூயா—தினம்
1. பாவத்தைப் போக்கினாரே அல்லேலூயா—நம்
கோபத்தை மாற்றினாரே அல்லேலூயா,
சாபத்தினா லுண்டான ரோகத்தை மாற்றியவர்,
சோகத்தைத் தீர்த்ததாலே அல்லேலூயா—தினம்
2. தாய் உன்னை மறந்தாலும் அல்லேலூயா—தன்
சேயைப்போல் காத்திடுவார் அல்லேலூயா,
நேயன் நம் இயேசுகிறிஸ்து தாயினு மேலவராய்
தூய வரம் அளித்தார் அல்லேலூயா—தினம்
3. சோதனை காலத்திலே அல்லேலூயா—நாம்
வேதனைப் பட்டிட்டாலும் அல்லேலூயா,
நாதன் நம் இயேசுகிறிஸ்து வேதம் நமக்கிருக்க
சேதம் ஒன்றும் வராது அல்லேலூயா—தினம்
4. பயங்கரப்புயல் உன்மேல் அல்லேலூயா—வெகு
விரைவாக வீசினாலும் அல்லேலூயா,
கப்பலிலுள்ள கிறிஸ்து கரங்கொண்டு காத்திடுவார்
தட்டி யெழுப்பிடுவாய் அல்லேலூயா—தினம்
5. பூமி முழுவதிலும் அல்லேலூயா—உன்னைச்
சாட்சயாய் வைத்திடுவார்—அலலேலூயா
மறுத்தாலும் நீ தான் மனங்கசந்தழுதுமே
அருகில் வந்தால் அணைப்பார் அல்லேலூயா—தினம்

Song Number: 239
Telugu Reference Number: 237
Song Title: போற்றுவோம் போற்றுவோமே புகழ்
Pallavi : போற்றுவோம் போற்றுவோமே புகழ்
சாற்றுவோமே தொழு தேற்றுவோமே
தேற்றுபவர், காப்பாற்றுபவர், ஈடேற்றுபவர்.
1. இம்மட்டும் நமக்கு உதவி செய்தார்
தம்மையே தந்தவர்,
செம்மையாக நடத்தினார்
உண்மையை யுணர்த்தினார்
கண்மணிபோல் காத்தார்—ஆ ஆ ஆ
2. இத்தரையில் இருப்பவர்களுக்குள்
உத்தம இருதய முள்ளோர்க்கு,
சித்தமாம் வல்லமை விளங்க
கர்த்தரின் கண்கள் கருணையாய்
உலாவிக் கொண்டிருக்கிறது—ஆ ஆ ஆ
3. எண்ணில்லாத சமயங்களில்
கண்ணால் யோசனை சொன்னார்,
மறுதலித்த நம்மை மாற்றினார்
இருதயத்தையும் தேற்றினார்
குருவாம் இயேசுவே—ஆ ஆ ஆ
4. அக்கினி மயமான கண்கள்
விக்கினத்தை விடுவிப்பவைகள்,
தக்க உதவி செய்பவைகள்
எக்காலத்திலும் காண்பவைகள்
மக்களுக்கானவைகள் —ஆ ஆ ஆ
5. ஆகாரைக் கண்ட கண்கள்
அநேகரைக் கண்டவைகள்,
இஸ்ரவேலருக் கிரங்கினவை
எஸ்றாவுக்கும் உதவினவை
என்றும் தூங்காதவை—ஆ ஆ ஆ
6. நீதிமான்களை நோக்குபவை
தாதிபோல காப்பவைகள்,
ஜோதியாக இருப்பவைகள்
போதிய பலன் தருபவைகள் அ
நாதியாய் விடாதவை—ஆ ஆ ஆ
7. ஏழு கண்களை உடையவர்
நாளும் நம்மைப் பார்க்கிறவர்,
சூழும் வினைகளைத் தீர்க்கிறவர்
ஆளுவோரை ஏற்படுத்தினவர்
அல்லேலூயாவுக் கருகர்—ஆ ஆ ஆ

Song Number: 240
Telugu Reference Number: 234
Song Title: எந்தனுள்ளமே எந்தனுள்ளமே
Pallavi : எந்தனுள்ளமே எந்தனுள்ளமே
தேவனின் செயல் மறவாதே—தாமுனக்காய்
செய்ததொன்றும் மறவாதே.
1. வீணனாகவே மாளும்போது மீட்க வந்தாரே,
ஈனனுன்னை விண்ணதில் சேர்க்க ஜீவனீந்தாரே,
தோத்தரி மனமே தூயவனடியை
தேவனின் செயல் மறவாதே….உன்
2. அன்பிலாது நீ அன்னியனாய் வாடித் தயங்கையில்
அண்டினாரே அண்ணல் இயேசு உனக்காய், இன்பமீந்தாரே;
அளித்திடு உன்னையே அன்பர் அடியில்,
தேவனின் செயல் மறவாதே…உன்
3. ஊணும் உன்னத ஈவும் உடையும் உனக்களித்தாரே
உண்மையாமே உன்னதன் வாக்கே தேவ சேயர்க்கே
ஊற்றிடுன் துதியை உள்ளங்கனிந்தே
தேவனின் செயல் மறவாதே…உன்
4. கேட்கவில்லையோ கெத்செமனேயில் நேசர் ஜெபத்தையே
வேண்டுதல்கள் செய்திடும் தொனிகேள், வேதனையுடன்
செவிசாய் என் மனமே உனக்காயழுதார்
தேவனின் செயல் மறவாதே…உன்
5. வருவே னென்றவர் காலமாச்சே தாமதமேனோ
வானத்திலே எக்காளம் கேட்கும். நேரமெதுதானோ
வாழ்த்திடுன் பரனை வாஞ்சையுடனே
தேவனின் செயல் மறவாதே…உன்

Song Number: 241
Telugu Reference Number: 243
Song Title: ஆனந்தமாய் யேகோவா உம் கிருபைகளை
Pallavi : ஆனந்தமாய் யேகோவா உம் கிருபைகளை
எல்லா காலத்திலும் துதித்திடுவேன்.
1. சாவின் குழியிலிருந் தென்னை எடுத்து
ஜீவனைக் கொடுத்த என் தேவனே
இப்பூமியில் உமதுண்மைகளை எல்லாமே
பாடுவேன் நன்றியுடன்
2. சிங்கக் குட்டிகள் பசியாயிருந்தாலும்
கர்த்தர் சகாயர் தம் பக்தருக்கே
இப்பூமியில் எந்நன்மையும் குறைவுபடாது
ஆ உந்தன் உண்மையை என் சொல்லுவேன்
3. சோதனை, துன்பங்கள், அநேகம் சேர்ந்து
சோர்ந்திடச்செய்து போராடினாலும்
பெரிதான உம் உண்மையை எனக்குக் காட்டினீர்
பெற்றபிதா உம்மைக் கொண்டாடுவேன்
4. மரண இருளின் பள்ளத்தாக்கிலே—நீர்
ஜீவ ஒளியாய் பாதை காட்டினீர்
கிருபையாய் என்னுடனிருந்து நடத்தினீர்
உம் உண்மைகளை நான் விவரிப்பேன்
5. நீதி நியாயங்கள் ஆதாரங்களாய்
உம் சிங்காசனத்தை நிலை நாட்டின
சந்நிதியில் நித்திய கிருபை சத்தியம்
என்றென்றுமாக நிலைத்த நிற்கும்
6. பர்வதங்கள் நிலை பெயர்ந்து போனாலும்
பூமியதின் நிலை மாறினாலும்…
தருணங்கள் விரோதமாகவே எழும்பினும்
தியானிப்பேன் யானுமதுண்மைகளை

Song Number: 242
Telugu Reference Number: 242
Song Title: கர்த்தர் பெரிய காரியங்களைச் செய்தார்
Pallavi : ஆஹா தோத்திரம் தோத்திரமே
காத்தார் இம்மட்டும் தாமே
Anupallavi : பாத்திரராய்த் தொழுவோமே.
1. கர்த்தர் பெரிய காரியங்களைச் செய்தார்
இதனால் மகிழ்ந்திருக்கிறோம்,
பொரும் நன்மைகளை மழைபோல பெய்தார்
அருமையாய்ப் பாடிடுவோம்
2. தேவ செய்கைகளை ஜனங்களுக்குள்ளே
பிரசித்தப்படுத்துவோமே,
அதிசயங்களைச் செய்தார் அவர் நமக்குள்ளே
தியானித்துப் பேசுவோமே.
3. சங்கீதங்கள் கீர்த்தனைகளினாலும்
ஞானப்பாட்டுகளினாலும்,
கைத்தாளம், தம்புரு கின்னரத்தாலும்
ஆர்ப்பரித்துப் பாடுவோம்.
4. தேவன் செய்த உபகாரங்கள்
நாம் துதிக்கும் காரணங்கள்,
நீக்கினாரே நமது பாரங்கள்
ஊக்கமாய்ப் பாடிடுவோம்.
5. புதிய காரியத்தைச் செய்கிறார்
ஆ அதிசயமானவர்
பயங்கரமானதையும் செய்கிறார்
தயங்காமல் பாடிடுவோம்.
6. அவர் காருண்யம் மகா பெரியது
சௌந்தர்யமும் மகா பெரியது
சகல மகிமையும் அவருக்குரியது
புகழ் நாம் பாடிடுவோம்.
7. தேவன் அளித்த வாக்குகள் ஏராளம்
அனுபவித்தோம் தாராளம்
முன்சீரைவிட நற்சீருண்டாக்குவார்
அல்லேலூயா ஆமென்.

Song Number: 243
Telugu Reference Number: 232
Song Title: ராஜாதி ராஜா கர்த்தாதி கர்த்தா
Pallavi : ராஜாதி ராஜா கர்த்தாதி கர்த்தா
தேவாதி தேவா அல்லேலூயா.
1. உம் ரத்தத்தினால் என்னையும் மீட்டீர்
தம் சித்தத்தால் நின் சம்பத்தாக்கினீர்,
பரலோக வாசியாக ஆக்கினீர்
நரனாமென்னை உம் சொந்தமாக்கினீர்.
2. ஜீவியத்தில் பொல்லா காற்றடித்தாலும்
தாவி என்னைத் தட்டிக் கொடுக்கிறீர்,
ஜெய ஜீவியம் செய்ய பெலன் தருகிறீர்
பயமின்றி இருக்க திடனளிக்கிறீர்.
3. பேதுருவைப்போல் பேரால் அழைத்தீர்,
மறுதலிக்கையில் மனமாரச் செய்தீர்,
பரலோக தரிசனத்தையும் ஈந்தீர்
ஸ்திரமா யிருக்க என்னையும் காத்தீர்.
4. மரண பயத்தை என்னில் நீக்கினீர்.
சந்தேகங்களை என்னில் தாக்கினீர்
வந்தவைகளை அந்தமாக்கினீர்.
5. சோதனை காலத்தில் சோர்வடையாமல்
வேதனையில் விசுவாசம் விடாமல்,
பொய்ப் போதனைகளினால் அசையாமல்
மெய்யாக என்னை ஐயனே காத்தீர்.
6. ஆவியால் என்னை நன்றாய் நிரப்பும்
பாவிகளுக்கு சுவிசேஷம் பரப்பும்,
தாவி என்னை உபயோகியும் சிறப்பாய்
மேவியே தூயா படைக்கிறேன் மெய்யாய்.
7. துதிகளிடையில் குடி கொண்டுள்ளீர்,
அதிகாரத்தையும் அடியார்க்களிக்கின்றீர்
பதினாயிரம் பேரில் சிறப்பாயிருக்கின்றீர்
முற்றும் அழகானவரே அல்லேலூயா.

Song Number: 244
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உன்னத தேவன் உன்மேலுள்ள அன்பினால்
Pallavi : உன்னத தேவன் உன்மேலுள்ள அன்பினால்
தூய குமாரனை பலியாய் ஈந்தார்
நன்றி செலுத்திடுவாய்.
1. பூமியிலுள்ளவைகளை நோக்காமல்
மேலானவைகளை தேடிடுவாய்
கிறிஸ்துவுடன் கூட எழுப்பப்பட்டவனாய்
மேலானவைகளை பின்பற்றியே
நன்றி செலுத்திடுவாய்
2. உன் ஜீவன் கிறிஸ்துவுடன் கூட
தேவனுக்குள் மறைந்துள்ளது
கிறிஸ்துவுடன் கூட எழுப்பப்பட்டவனாய்
மேலானவைகளை பின்பற்றியே
நன்றி செலுத்திடுவாய்
3. மனித பேதங்களை நோக்கிடாமல்
பரலோக தேவனை சேவித்திடுவாய்
கிறிஸ்துவுடன் கூட எழுப்பப்பட்டவனாய்
மேலானவைகளை பின்பற்றியே
நன்றி செலுத்திடுவாய்
4. சங்கீத தொனியோடே ப்ரபு கிறிஸ்துவுக்கு
அல்லேலூயா துதி செலுத்திடுவாய்
கிறிஸ்துவின் நாமத்தில் எல்லாவற்றையும் செய்து
கீர்த்தனம் பண்ணியே துதித்திட்டே
நன்றி செலுத்திடுவாய்

Song Number: 245
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அருணோதயம் எழுந்திடுவோம்
Pallavi : அருணோதயம் எழுந்திடுவோம்
பரனேசுவைத் துதிப்போம்
அருணோதயம் பரமானந்தம்
பரனோடுரவாடவும்
1. இதைப்போன் றொரு அருணோதயம்
எமைச் சந்திக்கம் மனமே
ஆ ! என் நேசரின் அன்பை எண்ணவும்
ஆனந்தம் பரமானந்தம்
2. போன ராவினில் ஜீவித்தோர் பலர்
லோகம் விட்டுமே போய்விட்டார்
ஆயினும் நமக்கிந்த தினமும்
தந்த நேசரைத் துதிப்போம்
3. கொண்டல் மோதும் வறண்ட நாளதில்
அன்பரே கைவிடாதேயும்
ஒன்றாய் இந்நாளில் வந்தென்னுடன் நீர்
ஒத்தாசை செய்ய வேண்டுமே
4. நான் நிர்வாணியாய் வந்த வண்ணமே
நிர்வாணியாகப் போகிறேன்
கூட செல்லவும் பூவில் ஒன்றுண்டோ
நாடிப்போம் அந்த நாட்டிற்கே
5. கண்ணின் மணிபோல் காத்திட தேவா
உன்தயவையே நாடுவேன்
எண்ணிட எந்தன் நாட்களை—நீரும்
ஏவிடும் எந்தன் உள்ளத்தை
6. எந்தன் நாட்களில் இன்றும் ஓர் தினம்
இயேசுவே ஈவாய் ஈந்திட்டீர்
ஒவ்வொன்றாய் இதை தியானம் செய்யவும்
எவ்வாறு ஏற்ற சந்தர்ப்பம்.

Song Number: 246
Telugu Reference Number: 159
Song Title: அன்பும் உண்மையும் உள்ள பரலோக பிதா
Pallavi : அன்பும் உண்மையும் உள்ள பரலோக பிதா
குமாரனை அளித்தார்
இரத்தம் சிந்தி நம் பாவத்தைக் கழுவ சிலுவையில் அர்ப்பணித்தார்
1. தியாகமான தமதன்பைக் காட்டி
நிறைவேற்றினார் உடன்படிக்கையை
நம்மை அவரே படைத்ததனால்
நமக்கு அன்பைக் காட்டினார்.
2. நித்திய அன்பைக் காண்பித்தாரே
சிலுவையில் அதை நிரூபித்தாரே
தம் இரத்தத்தினால் பாவிகளையே
சுத்தர்களாய் மாற்றினார்.
3. தகப்பனைப் போல் தம் அன்பைக் காட்டி
நீசப் பாவிகளை நேசித்தார்
பாவங்களை அறிக்கை செய்வோரை
பாசமாக மன்னிப்பார்
4. நம் ஜீவியங்களை மாற்றினார்
தம் ஜனத்தோடே நம்மைச் சேர்த்தார்
மகா மேன்னையான அன்பைக் காட்டி
சுதந்தரம் அளித்தார்
5. ஆவி ஆத்துமா சரீரத்தை
அர்ப்பணித்து அவரைத் துதிப்போம்
அல்லேலூயா, துதி, மகிமை, கனம்
என்றும் நம் கர்த்தருக்கே

Song Number: 247
Telugu Reference Number: 161
Song Title: அன்புள்ள ஆண்டவரே
Pallavi : அன்புள்ள ஆண்டவரே
அன்பு மயமானவரே
1. கர்த்தர் அன்பு நித்தியமானது கருணையோடென்னை இழுத்தது
உண்மையாய் வெளிப்பட்டது அன்பர் மரணத்தின் மூலமாய்
2. அனைவரின் இரட்சிப்புக்காக அமலன் உலகத்தை நேசித்தார்
அற்புத அன்பு இதே அக்கிரமங்களை மூடிற்றே
3. நம்மை கிறிஸ்துவோடிணைத்த வன்மை வாய்ந்த அன்பிதே
கிறிஸ்துவின் அன்பைவிட்டு பிரிக்கமாட்டா தொன்றுமே
4. தாய் தன் மகனை மறந்தாலும் தற்பரன் மறவார் என்றும்
தந்தை அன்பு மாறாதது என்றும் மாறா அன்பிதே
5. நேசம் மரணத்தைப்போல் வலிது பாசத்தால் மாண்டார் இயேசு
திரளாம் தண்ணீர் நேசத்தை தணிக்க மாட்டா தென்றுமே

Song Number: 248
Telugu Reference Number: 160
Song Title: ஆண்டவரே இதுஉம் கிருபையே
Pallavi : ஆண்டவரே இதுஉம் கிருபையே
அளித்தீர் எமக்காய் பெரும் கிரயம்
1. கிருபையினாலே பாவ மன்னிப்பு
இரத்தத்தின் மூலம் கிடைத்தது
அக்கிரமங்களிலிருந்து மீட்பு
ஆண்டவர் இயேசுவால் உண்டானது
2. கிருபையின் மூலம் கிடைக்கும் இரட்சிப்பு
மனிதனின் முயற்சியால் கிடைக்காது
கிரியைகளினால் உண்டானதல்ல
கிறிஸ்து இயேசுவின் வரமிதுவே
3. கிருபையினால் நம்மை அவர் அழைத்தார்
பரம அழைப்பின் பங்காளிகளாய்
அவர் சித்தத்தின் ஆலோசனைகளை
அறியவும் செய்தார் இத்தரையில்
4. கிருபையின் மூலம் நீதிமான்களாய்
விலையில்லாமல் தீர்த்தார் நம்மை
பாத்திரமற்ற பாவிகள் நமக்கு
பாவ பரிகாரம் அவர் அளித்தார்
5. கிருபை வெளிப்பட்டதினால் நமக்கு
சகலத்தையும் கற்பிக்கிறது
அவபக்தியான செயல்களைக் களைந்து
அவருக்குள் என்றும் நிலைத்திருப்போம்
6. கிருபையினால் அவர் பலத்தை அடைந்து
எதிர்த்திடுவோம் நம் சத்துருவை
கர்த்தருக்குள் நாம் கடைசி வரையில்
உறுதியாய் முன்னேகிடுவோம்
7. கிருபையினாலே சமீபமானோம்
கருத்தாய் அவருக்குள் நிலைத்திருப்போம்
கிறிஸ்துவில் மகிமையின் நம்பிக்கையோடே
பரமனின் துதிகளைப்பாடிடுவோம்

Song Number: 249
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆனந்தமாய் இன்பக் கானான் ஏகிடுவேன்
Pallavi : ஆனந்தமாய் இன்பக் கானான் ஏகிடுவேன்
தூயப் பிதாவின் முகம் தரிசிப்பேன்.
Anupallavi : நாளுக்கு நாள் அற்புதமாய் என்னைத் தாங்கிடும்
நாதன் இயேசு என்னோடிருப்பார்.
1. சேற்றினின்றென்னைத் தூக்கியெடுத்து
மாற்றி உள்ளம் புதிதாக்கினாரே,
கல்லான என் உள்ளம் உருக்கின கல்வாரியை
கண்டு நன்றியுடன் பாடிடுவேன்.
2. வாலிப நாளில் இயேசுவைக் கண்டேன்
வாஞ்சையுடன் என்னைத் தேடி வந்தார்,
எதற்குமே உதவா என்னையும் கண்டெடுத்தார்
இயேசுவின் அன்பை நான் என் சொல்லுவேன்.
3. கர்த்தரின் சித்தம் செய்திட நித்தம்
தத்தம் செய்தே, என்னை அர்ப்பணிந்தேன்,
இயேசு அல்லால் ஆசை இப்பூவில் வேறே இல்லை
என்றும் எனக்கவர் ஆதரவே.
4. உம்மைப் பின் சென்று ஊழியம் செய்து
உம் பாதம் சேர வாஞ்சிக்கிறேன்,
தாரும் தேவா ஏழைக்கும் மாறாத உம் கிருபை
கண்பாரும் என்றும் நான் உம் அடிமை.
5. தேற்றிடுதே உம் வாக்குகள் என்னை
ஆற்றிடுதே உந்தன் சமுகமே,
பெலத்தின் மேல் பெலனடைந்து நான் சேருவேன்
பேரின்ப சீயோனில் வாழ்ந்திடவே.

Song Number: 250
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆனந்தமாய் நாம் ஆர்ப்பரிப்போமே
Pallavi : ஆத்துமமே என் முழு உள்ளமே
உன் அற்புத தேவனையே ஸ்தோத்திரி,
பொங்கிடுதே என் உள்ளத்திலே
பேரன்பின் பெரு வெள்ளமே.
1. ஆனந்தமாய் நாம் ஆர்ப்பரிப்போமே
அருமையாய் இயேசு நமக்களித்த
அளவில்லாக் கிருபை பெரிதல்லவோ
அனுதின ஜீவியத்தில்.
2. கருணையாய் இதுவரைக் கைவிடாமலே
கண்மணிபோல் எம்மைக் காத்தாரே,
கவலைகள் போக்கி கண்ணீர் துடைத்தார்
கருத்துடன் பாடிடுவோம்.
3. யோர்தானைக் கடப்போம் அவர் பெலத்தால்
எரிகோவைத் தகர்ப்போம் அவர் துதியால்,
இயேசுவின் நாமத்தில் ஜெயங் கொண்டே
என்றென்றுமாய் வாழுவோம்.
4. பரிசுத்தவான்களின் பாடுகளெல்லாம்
அதி சீக்கிரமாய் முடிகிறதே,
விழிபபுடன் கூடித் தரித்திருப்போம்
விரைந்தவர் வருகிறாரே.
5. படகிலே படுத்து உறங்கினாலும்
கடும்புயல் அடித்துக் கவிழ்த்தினாலும்,
கடலையும் காற்றையும் அமர்த்தியெம்மை
காப்பாரே அல்லேலூயா.

Song Number: 251
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆஹா என்ன இன்பம் பரலோக இன்பம்
Pallavi : ஆஹா என்ன இன்பம் பரலோக இன்பம்
இன்ப இயேசு அளித்தனரே
அளவிற்கடங்கா புத்திக்கும் எட்டிடா
அன்பைக் கூற நாவும் போதுமோ
1. நீசத்துரோகி என்னைப் பாசமாய் ஏற்றீரே நீர்
பாவ உளையினின்றே தூக்கி எடுத்தீரே நீர்
2. நாசபுரி நோக்கியே விரைந்து சென்ற என்னை
பாசம் வைத்தேன் உந்தனில் என்று அழைத்தனரே
3. நெரிந்த நாணல் என்னை முறிந்திடும் தருணம்
பரிந்து பேசி அன்பால் நிலையாய் நிறுத்தினீரே
4. எச்சரிப்பின் சத்தத்தை தள்ளிவிட்ட போதிலும்
அன்பின் சவுக்கடியால் சேர்த்தன்பால் ஆதரித்தீர்
5. காரிருள் சூழும்வேளை கலங்கித் தவிக்கையில்
காத்து நீர் என்னைத் தேற்றிக் கருத்தாய் ஆதரித்தீர்
6. பிராண நாயகா உம்மை என்று நான் கண்டிடுவேன்
ராஜாதி ராஜா உம்மை சேர்ந்திட ஏங்குகின்றேன்

Song Number: 252
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இம்மட்டும் ஜீவன் தந்த கர்த்தாவை அத்தியந்த
Pallavi : இம்மட்டும் ஜீவன் தந்த கர்த்தாவை அத்தியந்த
எண்ணமாய் ஸ்தோத்தரிப்போமாக.
Anupallavi : நம்மை ரட்சிக்க வந்து தம்மைப் பலியாய்த் தந்து
நற்சுகம் மேவவும் அற்புதமாகவும்
1. காலம் சொல்போல் கழியும் தண்ணீரைப் போல் வடியும்,
கனாவைப் போலேயும் ஒழியும்;
வாலிபமும் மறையும், சீலம் எல்லாம் குறையும்,
மண்ணின் வாழ் வொன்றும் நிற்க மாட்டாது;
கோலப் பதுமைக்கும் நீர்க் குமிழிக்கும் புகைக்குமே
கொண்ட உலகத்தில் அண்ட பரன் எமைக்
கண்டு கருணைகள் விண்டு தயவுடன்
2. பலவித இக்கட்டையும் திகில்களையும் கடந்தோம்,
பரம பாதையைத் தொடர்ந்தோம்;
வலிய தீமையை வென்றோம், நலியும் ஆசையைக் கொன்றோம்,
வஞ்சகர் பகைக்கும் தப்பி நின்றோம்:
கலி என்றதெல்லாம் விண்டோம், கர்த்தாவின் மீட்பைக் கண்டோம்;
காய்ந்த மனதொடு பாய்ந்து விழு கணம்
சாய்ந்து கெடவும் ஆராய்ந்து நெறியுடன்
3. கன சேதம் வருவிக்கும் கேடுகட்கோர் முடிவு
தந்து, நொறுங்கினதைக் கட்டி,
கன சபையை ஆதரித்தன்பாய் ஆசீர்வதித்து,
கண் நோக்கி எல்லார் மேல் அன்றன்று
தினமும் அருள் உதிக்கச் செய்து, தமது தேவ
சிந்தை யினோடதி விந்தையதாய் உயிர்
மைந்தனால் எங்களை இந்த விநோதமாய்

Song Number: 253
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு நேசிக்கிறார் இயேசு நேசிக்கிறார்;
Pallavi : இயேசு நேசிக்கிறார் இயேசு நேசிக்கிறார்;
இயேசு என்னையும நேசிக்க யான் செய்த
என்ன மா தவமோ?
1. நீசனாமெனைத்தான் இயேசு நேசிக்கிறார்
மாசிலதா பரன் சுதன்றன் முழு
மனதால் நேசிக்கிறார்.
2. பரம தந்தை தந்த பரிசுத்த வேதம்
நரராமீனரை நேசிக்கிறாரென
நவில லாச்சரியம்
3. நாதனை மறந்து நாட்கழித் தலைந்தும்,
நீதன் இயேசெனை நேசிக்கிறாரெனல்
நித்தமாச்சரியம்.
4. ஆசை இயேசுவென்னை அன்பாய் நேசிக்கிறார்
அதை நினைத் தவ ரன்பின் கரத்துளே
ஆவலாய்ப் பறப்பேன்.
5. இராஜன் இயேசுவின் மேல் இன்ப கீதஞ் சொலில்,
ஈசன் இயேசெனைத் தானேசித்தாரென்ற
இணையில் கீதஞ் சொல்வேன்.

Song Number: 254
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உள்ளம் எல்லாம் உருகுதையோ
1. உள்ளம் எல்லாம் உருகுதையோ
உத்தமனை நினைக்கையிலே
உம்மையல்லால் வேறே தெய்வம்
உண்மையாய் இங்கில்லையே
கள்ளன் என்று தள்ளிடாமல்
அள்ளி என்னை அணைத்தவா
சொல்லடங்கா நேசத்தாலே
சொந்தமாக்கிக் கொண்டீரே
2. எத்தன் என்னை உத்தமனாக்க
சித்தம் கொண்ட என் ஏசையா
எத்தனையாய் துரோகம் நான் செய்தேன்
அத்தனையும் நீர் மன்னித்தீர்
இரத்தம் சிந்த வைத்தேனே நான்
அத்தனையும் என் பாவமன்றோ
கர்த்தனே உம் அன்புக்கீடாய்
நித்தம் உம்மை சேவிப்பேன்
3. மேகமீதில் ஏசுராஜன்
வேகம் வரும் நாளென்றோ
லோகமீதில் காத்திருப்போர்
ஏக்கமெல்லாம் தீர்ந்திட
தியாகராஜன் ஏசுரவ நாம்
முகமுகமாய் தரிசிக்க
ஆவலோடு ஏங்கும் தாசன்
சோகம் நீங்கும் நாள் என்றோ

Song Number: 255
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எந்தன் பூ மானைக் காண சிந்தை பெருகுதையோ!
Pallavi : எந்தன் பூ மானைக் காண சிந்தை பெருகுதையோ!
என்றைக்குக் காண்பேனோ! ஓ! ஓ!
1. சுந்தரத்தில் மிகுந்து அந்தரங்கத்திருக்கும்
எந்தன் பூமானைக் காண
அழகுடைய அண்ணல் இயேசுவைக் காண.
2. விண்ணிலிருந்தவர் மண்ணின்மேல்; வந்தவர்
கன்னிகையில் பிறந்தவர் லாசருக்காகக்
கண்ணீர் விட்டழுதவர்.
3. இன்னும் வரவே என்ன தாமதம் செல்லுமோ
சொன்ன வாக்கை நினைத்து அடியேன்
உந்தன்பாதமே வந்தேன்.
4. பொல்லாரை ரட்சிக்க வல்லபராபரர்
என்ன துயரடைந்தார் அதை நினைத்தால்
சொல்ல முடியவில்லை.
5. கன்னத்திலடிப்பட்டு, கண்ணீர் விடும் வேனை
என்னை நினைத்தீரே, அதை நினைத்தால்
உம்மை மறப்பேனோ நான்.

Song Number: 256
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் தேவனே! உம் கிருபை
Pallavi : என் தேவனே! உம் கிருபை
நான் உயிருடன் ஜீவிப்பது இன்று
உம் தயவில் நான் இருப்பது என் தேவனே.
1. கர்த்தாவே உமது கிருபையின் வாசல்
நம்பின முகத்திற்கு வழி என்றதே
இவ்விதமாக நீர் எனக்காக
தேவைக்கு ஏற்ற கிரியை செய்பவரே
2. நிலையில்லா உலகை நினைக்காமல் இருக்க்
நிலையான மகத்துவ ஜீவனை ஈந்தீர்
நானே உன் தேவன் என்று நீர் உயிர்த்தீர்
நீதிமானாக்க என்னையும் தெரிந்தீர்
3. கர்த்தாவே உமது இரகசிய கிரியை
இரட்சகர் இயேசுவின் மரணத்தில் அறிந்தேன்
இவ்விதமான கிரியைகளுக்காய்
என்றென்றும் உமக்கே என் ஸ்தோத்திரங்கள்.
4. அளவில்லா உமது அன்பினால் மரித்தீர்
அற்பனாம் என்னையும் மீட்கவே துணிந்தீர்
ஆனாலும் நான் உம்மையோ மறந்தேன்
ஆயினும் நீர் என்னை மறக்கவே இல்லை.
5. ஆபத்தில் என்னையே நோக்கி கூப்பிடு
நிச்சயமாய் நான் விடுவித்துக் காப்பேன்
என்னையே நீ மகிமைப் படுத்துவாய்
என்று சொன்னவரே மகிமை உமக்கே.
6. தெய்வீக நோக்கம் என்ன என்றறிய
பரம ஞானத்தை எனக்கும் அருளும்
அல்லேலூயா, அல்லேலூயாவே
துதிகனம் மகிமை என்றுமே உமக்கே.

Song Number: 257
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்னையும் நேசிக்கிறார்—எந்தன்
Pallavi : என்னையும் நேசிக்கிறார்—எந்தன்
தந்தையாம் கிறிஸ்துவே நேசிக்கிறார்
அன்னைபோல் தன்னையே அர்ப்பணித்தார்
1. அன்புகூர்ந்தார் என்னில் அன்பு கூர்ந்தார்
அங்கீகரிக்கப்பட்டார், நற்கந்தமாய்
தேவனின் சமுகத்தில் அர்ப்பணித்தார்
மாபெரும் பலியாய் தம்மை ஈந்தார்
2. நித்திய அன்பினால் அன்பு கூர்ந்தார்
திருச்சபையில் கர்த்தர் அன்பு கூர்ந்தார்
தன்னையே அளித்தார், தன் சபைக்காய்
தன் ஜீவனையும் அளித்திட்டார்.
3. என்னை அவர் முன்னமே நேசித்தார்
தன்னையும் நேசிக்கக் கற்பிக்கிறார்
தேவனின் அன்பதை வெளியிட்டார்
கிருபாதாரப்பலியானார்.
4. உலகத்தை எவ்வளவோ நேசித்தார்
இலவசமாய் ரத்தம் சிந்தினார்
உள்ளத்தை ரத்தத்தால் சுத்தம் செய்தார்
சிலுவையில் எனக்காய் மரித்தொழுந்தார்.
5. கர்த்தாவே உம்மையே நான் நேசிப்பேன்
நித்தம் உம் நாமத்தை வாஞ்சிப்பேன்
மெத்த உம் ரட்சிப்பை சாற்றுவேன்
உம் வாசஸ்தலத்தை நேசிப்பேன்.

Song Number: 258
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கிருபை, கிருபை, கிருபை—தேவ
Pallavi : கிருபை, கிருபை, கிருபை—தேவ
கிருபையின் மேல் கிருபைப் பெற்றோம் கிருபை
1. சேற்றில் கிடந்த நம்மை
ஏற்றிமேல் விட்டதும் கிருபை
தேற்றியே காப்பாற்றியே, மன
மாற்றினதும் கிருபை.
2. கெட்டகுமாரரெமைக்
கிட்டிநீர் சேர்த்ததும் கிருபை
துஷ்டரா மெம்மை தூய்மையாக்க
இஷ்டப்பட்டதும் கிருபை
3. நிர்மூலமாகா திருப்பதும்
நின்கிருபை
காலைதோறும் புதியவைகளாய்
இருப்பதும் கிருபை.
4. மலைகள் மாறினாலும்
கலையாதிருப்பதும் கிருபை
நிலை நிற்பதும் பிழைத்திருப்பதும்
உழைப்பதும் கிருபை.
5. மறைந்திருந்தோரை
தெரிந்து கொண்டதும் கிருபை
புரிந்துகொள்ளவும்; சிறந்து விளங்கவும்
நிறைந்ததும் கிருபை;
6. நீதிமானாக்குவதும்
ஜோதிகளாக்குவதும் கிருபை—அ
நாதிகளுக்கு நன்மை செய்ய
போதிப்பதும் கிருபை.
7. நித்தைகளை மிக
விந்தையாய் சகிப்பதும் கிருபை,
சொந்தமாக இந்த யுகத்தில்
தந்ததுமே கிருபை.

Song Number: 259
Telugu Reference Number: 171
Song Title: கிறிஸ்தேசுவே நீரே என் சர்வமும்
Pallavi : கிறிஸ்தேசுவே நீரே என் சர்வமும்
பாரில் உம்மோடுதான் எந்தன் நேசமும்
1. பூரண திருப்தி உம் ஆலயத்தினில்
பேரின்ப நதியினால் தாகத்தைத் தீர்க்கிறீர்
புரண்டோடுதே ஜீவ ஊற்று உம்மாலே
பண்புடனே போற்றிடுவேன் உம்மை
2. நாதனே உம் அன்பை பெற்றனுபவித்தேன்
ஆதியில் நான் கொண்ட அன்பையே இழந்தேன்
மன்னித்து ஆதி அன்பை என்னில் ஊற்றிடும்
ஆர்ப்பரித்தே ஆராதிப்பேன் உம்மை
3. என் நினைவு வார்த்தையும் பார்வை நடக்கையும்
உட்காருதலும் என் எழுந்திருத்தலும்
என்றும் மகிமை அளிக்கும் கர்த்தருக்கே
அன்றாடுமே என் இயேசு சந்நிதியில்
4. சுத்தமானது உம் திவ்ய சுபாவம்
பரிசுத்த ஜீவியமே எந்தன் பாக்கியம்
கறை இல்லா மனிதனாய் என்னையும் மாற்றிடும்
கரிசனையாய் காரும் எந்தன் ராஜனாய்
5. சோதர அன்பு சமாதானத்துடனும்
சந்தோஷம் பொறுமை கீழ்ப்படிதலும்
ஊற்றுண்ட பரிமள தைலம் உம் நாமம்
ஊக்கத்துடன் போற்றிடுவேன் உம்மை

Song Number: 260
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கோடா கோடி ஸ்தோத்திரம் பாடி
Pallavi : கோடா கோடி ஸ்தோத்திரம் பாடி
கிறிஸ்துவின் அன்பை ருசிப்போமே
Anupallavi : சேற்றிலிருந்து தூக்கி எடுத்துத்
தேற்றி அணைத்துக் காத்துக்;கொண்டாரே—தேவசுதன்
1. பாவியை மீட்கப் பரன் சித்தங்கொண்டார்
பரலோகம் துறந்து பாரினில் பிறந்தார்
பரமனிவ் வேழையைத்தேடி வந்தாரோ
பாதம் பணிந்தேன் பதில் ஏது முண்டோ—பூவுலகில்
2. தேவனின் சித்தம் செய்யும் படியாய்
தாசனின் கோலம் தாமெடுத்தணிந்து
தற்பரன் நொறுக்கச் சித்தங் கொண்டாலும்
தம்மைப் பலியாய்த் தத்தம் செய்தாரே—எந்தனுக்காய்
3. ஆடுகளுக்காய் உயிர்தனைக் கொடுத்து
கேடுவராது காக்கும் நல் மேய்ப்பர்
இன்று மென் மேலே வைத்த நேசத்தால்
என்றென்றும் நன்றி கூறித் துதிப்பேன்—இறைவனை
4. தாவீது கோத்திர சிங்கமாய் வந்தும்
சாந்தத்தால் என்னைக் கவர்ந்து கொண்டாரே
தாழ்மையான ஆட்டுக்குட்டியுடனே
தங்கியிருப்பேன் சீயோன் மலையில்—நித்தியமாய்
5. குயவனின் கையில் களிமண்ணைப் போல
குருவே நீர் என்னை உருவாக்குமையா
மாசற்ற மண வாட்டியாய் என்னைக்
காத்துக்கொள்ளும்படி கருணைகூர் ஐயா—ஏழையென்னை

Song Number: 261
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சகல நல் ஈவுகளை இவ்வுலகில்
Pallavi : சகல நல் ஈவுகளை இவ்வுலகில்
சர்வ வல்லவா பெற்றனு பவித்தேன்
1. பரதேசியாக நான் நடக்கையில்
பரனே நீர் என்னோடு கூட இருந்தீர்
எபிநேசரான என் ஏசு ரட்சகரே
என்றும் என் மீட்பராய் இருக்கிறீர்
2. காற்றையும் புயலையும் கடந்து வந்தேன்
இருளின் அதிகார வல்லமையினின்றும்
செட்டையின் நிழலில் என்னை மறைத்தீர்
அடைக்கல மளித்தீர் நீர் எனக்கு
3. கஷ்ட துக்கங்கள் என்னை சூழ்ந்து கொள்ள
இஷ்டமாய் என்னை அரவணைத்தீர்
துஷ்டரின் பயங்களால் கலங்கி தியங்கி
நஷ்டம் வராமல் பாதுகாக்கிறீர்
4. என் தேகத்தில் ஒரு முள்ளதை வைத்தீர்
என்னைத் தாக்கும் சாத்தானின் தூதனாய்
உபாதி வியாதி பலவீனங்கள் பெருக
உம் கிருபையினால் தாங்குகிறீர்
5. பாக்கியனானேன் உம் அன்பினாலே
போற்றுவேன் உம்மை நன்றியுடனே
பாரினில் பாடுகள் சோதனைகளினின்று
ஜெய ஜீவியம் செய்ய கற்பிக்கிறீர்
6. சிங்கம்போல் சத்துரு சீறிப்பாய்கையில்
துங்கனே துணைநின்று துரத்துகிறீர்
பங்க மில்லாமல் பாதுகாக்கிறீர் என்னை
எங்கே நான் சென்றாலும் என் துணை நீர்

Song Number: 262
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தெய்வன்புதான் மா இனிமை,
1. தெய்வன்புதான் மா இனிமை,
அதற்கென்றே என் உள்ளத்தை
கொடுத்திருக்கிறேன்;
என் மீட்பர் அன்பின் அளவை
அறிவதே என் மகிமை,
எப்போது அறிவேன்?
2. பாதாளம் சாவைப் பார்க்கிலும்
அவரின் நேசம் பலமும்
ஆழமுமானதே;
பூலோகத்தார் எல்லாருக்கும்
மாட்சிமையுள்ள வானோர்க்கும்
எட்டாததாயிற்றே
3. தெய்வன்பின் ஆழம் கர்த்தாவே,
அளந்து பார்த்தவர் நீரே,
அன்பின் பிரவாகத்தை
என் ஏழை நெஞ்சில் ஊற்றிடும்;
இதோ என் உள்ளம் வாஞ்சிக்கும்
தீராத வாஞ்சனை.
4. உம் திருமுகம் பார்ப்பதும்,
உம்மண்டை நித்தம் சேர்வதும்;
என் முழு வாஞ்சையாம்;
உம் திவ்விய சத்தம் கேட்பது
எனக்கு இன்பம், களிப்பு,
என் மோட்ச பாக்கியமாம்.

Song Number: 263
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நீர் தந்த நன்மை யாவையும்
1. நீர் தந்த நன்மை யாவையும்
நினைத்து, கர்த்தரே,
மகிழ்ச்சியோடு என்றைக்கும்
நான் துதிசெய்வேன்.
2. குழந்தைப் பருவமுதல்
குறைவில்லாமலே
எனக்களித்த நன்மைகள்
ஏராளமானதே.
3. என்னோடு வாலிபத்திலும்
இருந்தீர் தேவரீர்;
இக்கட்டுண்டான காலத்தும்
விழாமல் தாங்கினீர்.
4. அநேகமான தீமைகள்
அண்டாமல் தடுத்தீர்;
கைம்மாறில்லாத நன்மைகள்
கர்த்தாவே, பொழிந்தீர்.
5. இம்மையில் என்றும் தாழ்மையாய்
தெய்வன்பை நினைப்பேன்;
மறுமையில் வணக்கமாய்
உம்மையே போற்றுவேன்.
6. புகழ்ச்சி, துதி, தோத்திரம்,
ஒன்றான உமக்கே
இகத்திலும் பரத்திலும்
எழும்பத் தகுமே.

Song Number: 264
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நீரோடையை மான் வாஞ்சித்து
1. நீரோடையை மான் வாஞ்சித்து
கதறும் வண்ணமாய்,
என் ஆண்டவா, என் ஆத்துமா
தவிக்கும் உமக்காய்.
2. தயாள கர்த்தா, உமக்காய்
என் உள்ளம் ஏங்காதோ?
உம் மாட்சியுள்ள முகத்தை
எப்போது காண்பேனோ!
3. என் உள்ளமே, விசாரம் ஏன்?
நம்பிக்கை கொண்டு, நீ
சதா உன் ஜீவ ஊற்றேயாம்
கர்த்தாவை ஸ்தோத்திரி.
4. நாம் வாழ்த்தும் கர்த்தனாம் பிதா
குமாரன், ஆவிக்கும்,
ஆதிமுதல் என்றென்றுமே
துதி உண்டாகவும்.

Song Number: 265
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவத்தில் மரித்து
1. பாவத்தில் மரித்து
அலைந் தொழிந்தோர்க்கு
ஜீவன் கொடுக்க நீர்
குமாரனை ஈந்தீர்,
அளவில்லா மா பேரன்பு
அநாதி அருகரன்பு.
2. சிங்காசனம் விட்டு
சிலுவை எடுத்து,
உம் ரத்தமே சிந்தி,
இப்பாடுமே பட,
உதித்தீரோ உன்னதனே
அன்பாக உருவானீரோ.
3. ஆவியின் அருளை
அனுப்பினீர் தேவா,
சமாதானத்தினால்
உள்ளம் நிரப்பினீர்
அளவில்லா மா பேரன்பு
அநாதி அருகரன்பு.
4. உன்னத மன்னனே
உம் பாதம் பணிந்தோம்,
உம் அன்பை யுணர்ந்து
வாழ்த்தியே நிற்கிறோம்
ஆ அன்பின் அவதாரமே
ஆனந்தம் பொங்கிப் போற்றுவோம்.

Song Number: 266
Telugu Reference Number: 172
Song Title: போற்றிடுவோம் எங்கள் தேவா
Pallavi : போற்றிடுவோம் எங்கள் தேவா
பூரண மகிமை கொண்டவா
போற்றுவோம் உம்மை யேகோவா
1. சுகமாய் நான் தூங்கி விழித்தெழுந்திடுவேன்
இகத்தினில் ஆயிரம் என்னை சூழ்ந்தாலும்
எந்நாளுமே நான் கலங்கேன்
2. பாதிக்கும் சத்துருக்கள் என்னை சூழ்ந்து
பரம இரட்சிப் பெனக்கில்லை என்றுரைத்து
பாரில் என்மேல் விழுந்தார்கள்
3. கர்த்தர் சமுகத்தில் நான் சத்தமிட்டு
கதறி கூக்குரலிட்டு வேண்டின நாளில்
கிருபையினாலே இரட்சித்தீர்
4. இரட்சிப்பை அளிப்பது கர்த்தரின் கிரியை
ராஜாதி ராஜாவின் பிள்ளைகளுக்கு
ஆசீர்வாதங்களின் நிறைவு
5. உம் சமுகத்தில் பிரகாசம் உதித்து
உதடுகளில் திராட்ச ரசம் வடிகிறது
உம்மை பின்பற்ற செய்கிறது.

Song Number: 267
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: போற்றிடுவோம் போற்றிடுவோம்
Pallavi : போற்றிடுவோம் போற்றிடுவோம்
நேற்று மின்று மென்றுமாறாத இயேசுவை.
1. வாக்குகட்குப் பங்காளிகளாக்கிஎபேசி.3:3
நோக்கமாம் ரட்சிப்பைத் தந்தார்,
ஏக்கங்களை எல்லாம் நீக்கி
ஊக்கமாய் உயிர்ப்பிக்க உலகிலே—வந்தார்
2. பரம அழைப்பில் பங்களித்தேஎபேசி.3:1
பரிசுத்த சகோதர ராக்கினாரே
வரங்களை உன்னதத்திலிருந்தே
உரமாயுழைக்க நமக்கே—தந்தார்
3. பரிசுத்தவான்களின் சுதந்தரத்தில்கொலோ.1:12
பங்குபெறப் பாத்திரராக்கினார்,
திருசித்தத்தை வெளியாக்கினதில்
அருங்காரியங்களை அவரே—அருளினார்
4. பாடுகளில் பங்காளிகளாக்கி1 பேதுரு:4:13
கேடுகளை நம்மில் நீக்கினார்,
நாடும் நம்தைத் தம் சீஷராக்கி
கூடும் நம் நடுவில் குடியாய்—இருப்பவர்
5. மகிமையிலும் பங்களிக்கிறவர்1 பேதுரு:5:1
மறவாமலும் இருக்கிறவர்,
வெகுமதியை வாக்களித்தவர்
தகுதியுள்ளோர்களுக்கேதான்—தருபவர்
6. பரிசுத்தத்தில் பங்குபெறவேஎபி.12:10
பரிசுத்த ஆவியை அனுப்பினாரே,
தரிசனத்தின்படி நடந்திடவே
கரிசனையாகக் காலமும்—காப்பவர்
7. திவ்விய சுபாவத்தில் பங்களித்தார் 2 பேதுரு:1:4
அவ்விதம் நமக்குக் கையளித்தார்,
எவ்விதமாய் இவரைப் புகழ்வோம்
இவ்விதமாய் ஏறெடுப்போம்—அல்லேலூயா

Song Number: 268
Telugu Reference Number: 163
Song Title: ருசிபார்த்து அறிந்து கொண்டேன்
Pallavi : ருசிபார்த்து அறிந்து கொண்டேன்
கர்த்தர் நல்லவர் என்றறிந்தேன்
இரட்சிப்பினால் அலங்கரித்தார்
பாக்கியமுள்ளவனானேன்
1. மகத்துவமுள்ள கர்த்தாவே
துதிகளுக்குப் பாத்திரர் நீரே
நித்தம் ஆராதிக்கப்படுவோர் தயாபரரும் நீரே
2. உன்னதத்தில் வாசம் பண்ணுவோர்
புகழப்படத்தக்கவர் நீரே
மனதார புகழ்ந்திடுவேன்
உம் அதிசயக் கிரியைகளையே
3. நன்மைகளினால் நிறைந்;தவர் நீர்
எல்லாரிலும் சிறந்தவரே
உம் நீதியின் கிரியைகயையே
கெம்பீரமாய்ப் பாடிடுவேன்
4. நான் உயிரோடிருக்கு மட்டும்
என் கர்த்தரை நான் துதிப்பேன்
உலகில் நான் உள்ளளவும்
கீர்த்தனம் பண்ணிடுவேன்
5. என்றென்றும் மகிழ்ச்சியாயிருப்பேன்
துன்பம் துக்கம் நோவிலுமே
எந்நாளுமென்னைத் தேற்றுகிறார்
என் இரட்சகர் கிறிஸ்தேசு
6. இடைவிடாமலே ஜெபித்திடுவேன்
கர்த்தர் சமுகத்தில் சேர்ந்து
தடையின்றி பெற்றுக்கொள்வேன்
விருப்பமானவைகளை
7. எல்லாவற்றிலேயுமே
ஸ்தோத்திரம் செலுத்திடுவேன்
என் நேசர் இயேசுவில் என்றும்
களிப்பாய் நான் மகிழ்ந்திடுவேன்

Song Number: 269
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வாழ்த்துகிறேன் வாழ்த்துகிறேன் வாழ்த்துகிறேன் நான்
1. வாழ்த்துகிறேன் வாழ்த்துகிறேன் வாழ்த்துகிறேன் நான்
என் ரட்சகரை நன்றியுடன் வாழ்த்துகிறேன் நான்.
2. மாட்டுத் தொழுவில் பிறந்த மகிமையின் ராஜா!
மனுஷ ரூபம் எடுத்த உம்மை வாழ்த்துகிறேன் நான்.
3. தேவ ரூபமான இயேசு தேவ குமாரா!
தாச ரூபம் தரித்த உம்மை வாழ்த்துகிறேன் நான்.
4. பாதகர்க்காய் நீதி வழி ஓதித் தந்தோரே!
இந்தப் பாரிலும்மையே நினைத்து வாழ்த்துகிறேன் நான்.
5. சிலுவையைச் சுமந்து கொண்டு நடந்து போனவா!
திருப்பாதம் இரண்டும் முத்தஞ்செய்து வாழ்த்துகிறேன் நான்.
6. சிலுவையில் தொங்கி மரித்து உயிர்த்தெழுந்தோரே!
நித்யம் ஜீவிக்கிற உம்மை வாழ்த்துகிறேன் நான்.
7. ஆரவாரத்தோடு தாமே வானத்திலிருந்து
திரும்ப வருகிறவரை வாழ்த்துகிறேன் நான்
8. என்றைக்கு நான் வந்து காண்பேன் திருமுகத்தையே
நோக்கி நோக்கி வாஞ்சிக்கிறேன் நின் வரவுக்காய்.
9. நின் வரவில் முன்னணியில் நின்றிடுவேன் நான்
வாழ்த்தி வாழ்த்தி நின்றிடுவேன் நின்வரவில் நான்.

Song Number: 270
Telugu Reference Number: 188
Song Title: ஜெயவேந்தனான ஆ எந்தன் பிரபுவே
Pallavi : ஜெயவேந்தனான ஆ எந்தன் பிரபுவே
ஜெயகீதங்கள் பாடுவோம்.
1. பாவத்தினாலே கெட்டுப்போன எம்மை
கருணையினாலே இரட்சித்தீரே
நன்றி நிநை;த இதயத்துடனே துதிப்போமே
எங்கள் பிரபு.
2. நீதியில்லாத நிலையற்ற வாழ்க்கை
உம்மாலே ஸ்திரமாயிற்று
நீதியின் சூரியன் எம்மேல் உதித்தீர்
உள்ளத்துடன் துதிப்போம்.
3. கீழ்ப்படியாமல் அஞ்ஞானிகளாகி
இழந்தோமே பாக்கியங்களை
உம் ஞானம் கனமும் ஐசுவரியங்களையும்
தயவாக அருளினீர்.
4. சத்துருவின் வலையில் பிடிபட்ட எம்மை
என் சொந்தமென்று சொன்னீரே
பயத்தின் பிடியில் அடைக்கலம் அருளி
விடுவித்தீர் எங்கள் பிரபு
5. யுத்தம் எனதே நின்று பாருங்கள்
நான் கொடுக்கும் இரட்சிப்பை
எங்கள் தேவா போராடினீரே
எங்கள் பட்சமாகவே.
6. கிறிஸ்து இயேசுவுக்குள் எல்லா ஸ்தலத்திலும்
ஜெயத் தோடெம்மை நடத்தினீர்
ஜெயத்தைக் கொடுத்த மகிமை நிறைந்த
தேவா ஸ்தோத்திரமே.
7. பரிபூரண கிருபை உம் நம்பிக்கையில்
வெளிப்படுத்தி கொடுத்தீர் நீர்
விடப்பட்ட எம்மை விவாகம் செய்து,
அல்லேலூயா பாடுவேனே.

Song Number: 271
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஸ்தோத்திரம் ஏசுதேவா…. ஸதுதி கனம் மகிமையே
Pallavi : ஸ்தோத்திரம் ஏசுதேவா…. ஸதுதி கனம் மகிமையே
செலுத்தி உம் திருவடி வணங்கினோம் தேவா
Anupallavi : எத்தனை நாவாலும்மை எப்படி ஸ்தோத்திரிப்பேன்
புத்திக் கெட்டாத அன்பு புண்ணியா உம்மில் கண்டேன்
1. வானம் உம்மைக்கொள்ளாது வையகம் உம்மையறியாது
மானிடர் இதயமது மகா கடினம் கொண்டது
ஈனன் நான் உம்மைக் கண்டேன் இதயத்தில் ஏற்றுக் கொண்டேன்
தேனிலும் இனிமைகண்டேன் தெவிட்டாத அமுத மென்றேன்
2. தொடருவேன் பிடிப்பேன் கொள்ளையாடி நான் பங்கிடுவேன்
என் ஆசை அவனிடம் நிச்சயம் நிறைவேறும்
என்று சொன்னான் அன்று இன்று காணோம் இங்கு
எங்கு பார்த்தாலும் அவன் இருப்பிடம் யாமரியோம்
3. புல்லைப் போல் மனிதன் பூவைப் போல உலகில்
நில்லா தொழிந்துபோகும் நிலையற்ற நிலை கொண்டோன்
கல்லைப்போல இதயக் கடின மனமுடையோன்
உம்மாலே ஆண்டு கொள்ள ஊனைப்போலவே ஆகும்
4. சூராவளியைப் போல வீரிட்டெழுந்தானன்று
வேரோ டொழித்து வெற்றிக்காண்பேன் சத்தியம் என்றான்
நீரே எதிர்த்து நின்றீர் நிர்மூலமாக்கி தந்தீர்
பாரோர் இதைக் கண்டனர் பகைஞர் புறங்காட்டினார்
5. யுத்தம் பண்ணுகிறவர் நீங்களல்ல நானென்றீர்
யூதா மனுஷர்களே எருசேலம் என் ஜனமே
தரித்து நின்று உங்கட்காய் கர்த்தர் செய்யும் ரட்சிப்பை
கண்டானந்திப்பீர் நீங்கள் கலங்காதிருங்கள் என்றீர்
6. கடலைப் போல வந்து கவிழ்த்து போடுவேன் என்றான்
முடியாதுங்களால் இனி முற்றுமழிப்பேன் என்றான்
சுடரொளி பட்டயமாய் சுற்றிலுமெங்கட்கானீர்
இடரகற்றி எமக்கு இவ்வாண்டைக் காண செய்தீர்

Song Number: 272
Telugu Reference Number: 165
Song Title: ஸ்தோத்திரித்திடுவேன் எக்காலமும்
Pallavi : ஸ்தோத்திரித்திடுவேன் எக்காலமும்
நித்தம் அவர் துதி என் வாயிலிருக்கும்
1. கர்த்தரை நோக்கி நான் கூப்பிட்டேன்
அத்தன் என் பயமெல்லாம் நீக்கினார்
சிறுமையின் நாட்களில் என்னோடிருந்து
சேர்த்து என்னையும் அரவணைத்தார்
ஆராதித்திடுவேன் எப்பொழுதும்
2. ஜீவ நாட்களிலெல்லாம் பாடிடுவேன்
தேவனே உம் நன்மைகளுக்காய்
நான் உயிரோடிருக்கும் நாளெல்லாம்
நாதனின் உண்மை செயல்களுக்காய்
நித்தியமாய் உம்மை ஸ்தோத்திரிப்பேன்
3. உன்னதமானது உமது மகிமை
வல்லமை மகத்துவம் வாய்ந்தவரே
வணங்கிடுவேன் என் வாஞ்சையும் தீர
எண்ணில்லாத உம் கிரியைகளுக்காய்
தடையின்றி உம்மை ஸ்தோத்திரிப்பேன்
4. உமதாலோசனைகளை நறை வேற்றி
உண்மையாய் நடத்தினீர் கனத்துடனே
என் ஆண்டவரும் மேய்ப்பனும் நீரே
உன்னதர் இயேசுவே உம்மையே நான்
ஊக்கமாய் என்றுமே போற்றிடுவேன்

Song Number: 273
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: துதித்துப்பாடிட பாத்திரமே
Pallavi : ஆ ! அற்புதமே அவர் நடத்துதலே
ஆனந்தமே பரமானந்தமே
நன்றியால் உள்ளமே மிகப் பொங்கிடுதே
நாம் அல்லேலூயா துதி சாற்றிடுவோம்
1. துதித்துப்பாடிட பாத்திரமே
துங்கவன் இயேசுவின் நாமமதே
துதிகளின் மத்தியில் வாசஞ் செய்யும்
தூயனை நேயமாய் ஸ்தோத்திரிப்போமே
2. கடந்த நாட்களில் கண்மணிபோல்
கருத்துடன் நம்மைக் காத்தாரே
கர்த்தரையே நம்பி ஜீவித்திட
கிருபையும் ஈந்ததால் ஸ்தோத்திரிப்போமே.
3. அக்கினி ஊடாய் நடந்தாலும்
ஆழியின் தண்ணீரைக் கடந்தாலும்
சோதனையோ மிகப் பெருகினாலும்
ஜெயம் நமக்கீந்ததால் ஸ்தோத்திரிப்போமே.
4. இந்த வனாந்திர யாத்திரையில்
இன்பராம் இயேசு நம்மோடிருப்பார்
போகையிலும் நம் வருகையிலும்
புகலிடமானதால் ஸ்தோத்திரிப்போமே.
5. வாஞ்சைகள் தீர்த்திட வந்திடுவார்
வாரும் என்றே நாம் அழைத்திடுவோம்,
வானத்திலே ஒன்று சேர்ந்திடும் நாள்
விரைந்து நெருங்கிட ஸ்தோத்திரிப்போமே.

Song Number: 274
Telugu Reference Number: 575
Song Title: பரம பிதாவே கரமெ கூப்பி
Pallavi : பரம பிதாவே கரமெ கூப்பி
பணிந்து துதிக்கிறோம்
இறைவனே எம் தலையை நிமிர்த்தி
உம்மைப் பார்க்கிறோம்
உயிர்ப்பித்ததால் உலகத்தில்
சாட்சிகளாயிருக்கிறோம்.
1. உளையாம் பாவச் சேற்றிலேதான்
மூழ்கிக் கிடந்தோம்
தூக்கி நம்மை எடுத்ததால்
கன்மலையை யடைந்தோம்
என்ன உம் கருணை, என்ன உம் அன்பு
இதற்காய்த் துதிக்கிறோம்
2. நாடோறும் உம்மை நானாவிதமாய்த்
துக்கப்படுத்தினோம்
மானிடராம் மண்பாண்டங்களானதால்
இரக்கமே பெற்றோம்
மன்னித்து அவைகளை மறந்ததினால்
மனதாரத் துதிப்போம்.
3. நிந்தைகள் பாடுகள் வேதனைகளைத்
தந்தையே போக்கினீர்
கந்தையாம் எங்கள் நீதியை நீக்கி
உந்தன் வஸ்திரம் தந்தீர்
உந்தனின் ஆவியை எங்களுக்கீந்ததால்
எந்நாளுமே துதிப்போம்.
4. சூரிய சந்திர நட்சத்திரங்களில்
தோற்றங்கள் தோன்றுதே
பாரிலுள்ளோர் அவைகளைப் பார்க்கையில்
பயப்படுகிறாரே
எங்களை நீர் தைரியப்படுத்துவதால்
துங்கனே துதிக்கிறோம்.
5. அப்போஸ்தலரின் உபதேசத்திலும்
அந்நியேர்ந்நியத்திலும்
அப்பம் பிட்குதல் ஜெபம் பண்ணுதலாம்
இவை நான்கிலும்
எப்போதும் நிலைத்திருக்கச் செய்வதால்
தப்பாமல் துதிக்கிறோம்.
6. சோர் வடையாமல் நேர்மையாயிருக்கப்
பாரில் உதவுகிறீர்
போரிலே எங்கும் எப்பொழுதுமே
வெற்றியைத் தருகிறீர்
இந்த உபகாரங்களுக்காகவும்
உள்ளத்துடன் துதிப்போம்.
7. கடந்த காலங்களிலெல்லாமே
கண்மணிபோல் காத்தீர்
இந்த ஆண்டிலும் இடறிடாமல்
எம்மையே காக்கிறீர்
எந்த நேரமும் இடைவிடாமல்
உம்மையே துதிக்கிறோம்.

Song Number: 275
Telugu Reference Number: 258
Song Title: ஓ பக்தர்களே ஏகமாய் சேர்ந்து
Pallavi : ஓ பக்தர்களே ஏகமாய் சேர்ந்து
இயேசுவை என்றும் ஸ்தோத்திரிப்போமே
1. கடந்த காலங்களில் நம் கர்த்தர்
குறையா ஆசீர்வாதங்களை
நிறைவாய் பொழிந்தாரே நமக்கு
நிதமும் துதிப்போம் அவரை
புதிய அனுபவங்களோடே
துதித்திடுவோம் கர்த்தரை
2. சக்தி வாய்ந்தவர் நம் கர்த்தர் இயேசு
நித்தியமாய் ஆசீர்வதித்தார்
இரட்சித்தார் அவரே நம்மை
சிட்சையினின்று விடுவித்தார்
சத்தியமானவர் இயேசு
வாக்கு மாறாதவர் அவரே
3. சோதனைகள் நம்மை சூழ்ந்தாலும்
நாதனே நம்மை விடுவிக்கிறார்
சோதிக்கப்பட்டாரே நம் இயேசு
மாதிரி வைத்தார் நமக்கு
கண்மணிபோல் நம்மைக் காத்தார்
இன்னிலத்தில் நம்மோடிருப்பார்
4. வழுவாமல் நம்மைக் காத்திடவே
வல்லமையாய் கிரியை செய்கிறார்
மாசற்றவர்களாய் நம்மை
மகிமை சிங்காசனத்தின் முன்
மகிபனே நிலை நிறுத்துவார்
வகையாய் அவரை நாம் துதிப்போம்
5. சோர்வடைந்த சுத்தர்களே நீர்
சோதிக்கும் சத்துருவின் மேல்
ஜெகமதில் சாற்றுங்கள் ஜெயத்தை
ஜெயம் என்றும் கர்த்தருக்கே
யுகாயுகங்களும் அவருக்கே
அல்லேலூயா கீதங்களையே.

Song Number: 276
Telugu Reference Number: 255
Song Title: தேவா வருஷத்தை நன்மையினால் முடிசூட்டுகிறீர்
Pallavi : தேவா வருஷத்தை நன்மையினால் முடிசூட்டுகிறீர்
கருணையைக் காட்டுகிறீர்,
தேவா உமது பாதைகளில் நெய்யைப் பொழிகிறீர்
மெய்யாக பொழிகிறீர்.
1. எனக்கு நீர் போதித்து வழியை நீர் காட்டினீர்
என்மேல் உம் கண்ணை நீரே வைத்தீர்,
ஆலோசனை தந்தீர்.
2. உலக முடிவுமட்டும் இருப்பேன் என்றவா
ஒருபோதும் மாறாத உண்மையுள்ள தேவா,
உமக்கே துதிகள் மூவா.
3. முதிர்வயது வரை எம்மை ஏந்துவீர்
நரைவயது வரை நரரெம்மைத் தாங்குவீர்,
தப்புவிப்பீர் சுமப்பீர்.
4. எம்மை உம் சொந்த சம்பத்துமாய் தெரிந்தீர்
நன்மைகள் ஏராளம் நரர்மேல் பொழிந்தீர்,
வன்மையுள்ள தேவரீர்.
5. நல்ல மேய்ப்பனாக நாளெல்லாம் நடத்தினீர்
வல்லவராக எமக்குள்ளே இருந்தீர்,
பொல்லாததைக் கண்டித்தீர்.
6. எண்ணில்லாத் துன்பங்கள் எம்மில் விலக்கினீர்
பண்ணின பாவங்களைப் பாசமாய்ப்போக்கினீர்
கண்ணியமாய்க் காத்தீர்.
7. எம்மை நீர் நிறுத்து தன்மையைக் கண்டீர்
செம்மையாயிருக்க இரத்தத்தால் கொண்டீர்,
உண்மையாய் அல்லேலூயா.

Song Number: 277
Telugu Reference Number: 253
Song Title: ஆண்டவரைத் துதிக்க வாரும்
Pallavi : ஆண்டவரைத் துதிக்க வாரும்
ஆண்டு முழுவதும் காத்தார் பாரும்.
Anupallavi : தீண்டும் வினை தடுத்தார் சேரும் —கோடி
தீங்காற் தப்பி வந்தோம் எல்லாரும்—வல்ல
1. இம்மை விட்டவர் கோடா கோடி
இருக்கிறோம் நாமோ இங்கே கூடி,
செம்மையிற் குறைந்தீ தோடி—இன்னும்
ஜெகத்தில் வைத்தமா அன்பைப் பாடி—நல்ல
2. எத்தனையோ தீமைகள் நாம் செய்தும்,
அத்தனோ நன்மைகளைப் பெய்தும்,
நித்தமும் பேணிக் கொள்வதையும் —சீராய்
நினைப்போம் உக்கி மனமும் நையும்—நேச
3. ஏகமாய்ப் பாடிக் களிப்பாக
எண்ணில்லாத நன்மைகட்காக,
தேகம் ஆவியைப் பலியாக—இப்போ
தே, இயேசுவுக் களிப்போம் ஒன்றாக—ஜெக
4. பரியமுடன் வணங்க உம்மை,
பிறந்த ஆண்டு துவக்கம் செம்மை,
மரிசேயே தாரு மென்போம் நன்மை—ஓங்கும்
மறுமைக் கழைக்கு மட்டும் எம்மை—பாடி
5. பூவின் மயக்கில் நின்று தூக்கி,
பேய் வலையின் சிக்கல் நீக்கி,
ஆவியால் தொழுவோ ராக்கி—என்றும்
ஆளுமென் றிறைஞ்சுவோம் நோக்கி—கூடி
6. ஆண்டாண்டு தோறும் எம்மைப் பாரும்,
அடைக்கலத்தில் எந்நாளுஞ் சேரும்,
தாண்டும் போது சந்நிதி தாரும் —முழுத்
தைரியம் என்று கேட்போம் வாரும் —நாடி
7. போற்றி பணிவோம் அவர் திருப்பாதம்,
பொழிவார் சகல ஆசீர்வாதம்,
சாற்றும் அவர் அன்பை வேதம் —நிதஞ்
சார்ந்தொழுக வருமோ சேதம்? —எங்கள்

Song Number: 278
Telugu Reference Number: 254
Song Title: தோத்திரம் தோத்திரமே—தேவா
Pallavi : தோத்திரம் தோத்திரமே—தேவா
தோத்திரம் தோத்திரமே
Anupallavi : நேத்திரம் போல கடந்தாண்டிலே யெம்மைக்
காத்து வந்தீர் கருத்தாய்.
1. எத்தனை இன்னல்களே—அப்போ
எமக்கு நேரிட்டதே,
அத்தனையும் எம்மை அணுகாமலே
கர்த்தனே ஆதரித்தீர்.
2. ஏராள பாவங்களை—நீர்
தாராளமாய் மன்னித்தீர்,
இந்த வருடத்தில் எந்தப் பாவத்தையும்
செய்யாமல் காத்துக்கொள்ளும்.
3. ஆனந்த ஆரம்பமாய் —இதில்
ஆவலுடன் நுழைந்தோம்,
நானிலே இரட்சகராய் அவதரித்த
நாதா உம்மைப் புகழ்வோம்.
4. இந்தப்புது ஆண்டிலே—எமக்கு
இகபர நன்மைகள்,
இன்பமாக ஈந்து என்றுமே இரங்கிடும்
இயேசு வென்ற ஏகனே.
5. சிங்காசன ஜீவியம் —என்றும்
சிறப்பாய்ச் செய்திடவே,
சீர்கேடின்றியே சீரேசுவைப் பின்செல்ல
கூர்ந்தே என்னைப் பாருமே.
6. தேசத்தில் தீமையற—மீண்டும்
தோஷங்களையும் விட,
ஓசன்னாப் பாடவே ஒன்றாயிருக்கவே
உய்யவே அருள்வாயே.
7. அல்லேலூயா கீதத்தை—இந்த
ஆண்டில் அதிகம் பாட,
சொல்லாதவர்கட்கு சுவிசேஷங் கூறிட
வல்லா எம்மைக் காருமே.

Song Number: 279
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இத்தனை ஆண்டுகள் கடக்கப் பண்ணின தேவா
Pallavi : இத்தனை ஆண்டுகள் கடக்கப் பண்ணின தேவா
உம் வருகை மட்டும் எங்கள் ஐக்கியத்தைப் பலப்படுத்தும்
இவ்வுலக பதவி ஆசைகள் அகற்றி உம்
ராஜ்யத்திலே எம்மை ராஜாக்களாக்கும்.
1. ஆதி வருடங்களைப் பின்நோக்கி பார்க்கும்போது
கோழி தன் குஞ்சுகளைச் சேர்ப்பது போல சேர்த்தீர்
அன்று ஆடம்பரம் வெறுத்து நாங்கள் சிலுவையைத் தான் சுமந்தோம்
இன்று உலகத்தையும் வெறுத்து சிலுவையைச் சுமப்பவராக்கிடுமே.
2. தானியேலும் அவன் நண்பர்கள் மூவரைப் போல
இங்கு கூடியுள்ள எங்களையும் எழுப்பிடும் தேவா
ஜெபத்தின் மூலம் சாத்தானை மேற்கொண்டு உமது ஊழியத்தில்
ஸ்தேவானைப் போல் இரத்த சாட்சியாக மரிக்க தைரியம் தந்திடுமே.
3. யூபிலி வருடத்தைப் பரிசுத்தமாக்கிடும் தேவா
தேசத்தின் குடிகளை விடுதலையாக்கிடும் நாதா
தன் தன் காணியாட்சிக்குமே திரும்பப் பண்ணிடும் மாதேவனே
ஆதி அன்பை மீண்டும் பெற எங்களைப் பக்குவப்படுத்திடுமே
4. சீயோனில் எச்சரிப்பின் எக்காளம் ஊதட்டும்
கர்த்தரின் நாள் வருகிறது அதிக விரைவாய்
உபவாசத்தோடும் நாம் இருப்போம் அழுகையோடும் நாம் புலம்பலோடும்
முழு இருதயத்தோடும் கர்த்தரிடம் இந்நாளே நாமும் திரும்பிடுவோம்.
5. புதிய ஆண்டில் நாங்கள் பிரவேசிக்கும் நாளில் தானே
யோவேல் இரண்டின்படி எம்மை ஆசீர்வதித்திடும்
சபையோடும் சேர்ந்து உம் வருகைமட்டும் ஊழியத்தில் உறுதியாய் நின்று
ஆத்தும ஆதாயம் செய்திடவே, உமது கிருபை தந்திடுமே.

Song Number: 280
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுநாதனைப் போற்றிடுவோம் புகழ்ந்து
Pallavi : இயேசுநாதனைப் போற்றிடுவோம் புகழ்ந்து
நாதனைப் போற்றிடுவோம் புகழ்வோமே
1. ஆ, ஆ, ஆனந்தம் அன்பர் சந்நிதியில்
ஆசீர்வாதமென்றும் பெருகுகிறதே.
அதை நினைந்தக மகிழ்ந்துமே
அடி பணிந்தடியவருமை.
2. கருணையினாலெமை அலங்கரித்திடவும்
கனிந்து துணை தினம் புரிந்திடவும்,
வரும் பெரும் வினைகளனைத்தும்
அறும்படி அருளினதினால்.
3. வருடம் முழுவதிலும் வழுவவிடாது
வாழும் வழிகளிலே வளரச் செய்து,
பலமுடைய புயமுடனே
பரன் பராமரித்திடவே.
4. பாதையில் பாடுகள் பலுகி வந்திடினும்
வாதை பிணி எமை வருத்திடினும்,
அதைரியம் அணுகிவரினும்
அனுதினமும் துதித்திடுவேன்.
5. அன்பின் அனுதினம் அடியவர் நிலைத்திட
அண்டி நடத்திடும் ஆண்டிதிலும்,
அநாதியும் அந்தமும் நீரே
அனாதையின் சொந்தமும் நீரே.

Song Number: 281
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சந்தோஷ கீதம் என்னில் பொங்குதே
Pallavi : ஆர்ப்பரித்து நான் ஆனந்தங்கொள்வேன்
ஆண்டவர் சமுகம் என்னைத்தேற்றுதே
துன்பங்கள் யாவுமே துரிதமாய் நீங்குதே
இன்ப இயேசு நாமத்தில்.
1. சந்தோஷ கீதம் என்னில் பொங்குதே
சர்வ வல்ல இயேசு என்னை நேசித்தார்,
பெற்றதாம் நன்மைகள் ஒவ்வொன்றாய் எண்ணியே
பேரன்பு பொங்க என்றும் பாடுவேன்.
2. பேரின்பக் கீதம் என்னில் பொங்குதே
போன ஆண்டு என்னைக் கர்த்தர் தாங்கினார்.
சோதனை சூழ்ந்து என் நம்பிக்கை குன்றினும்
சோர்ந்தழியாமல் என்றும் காத்ததால்.
3. இரட்சிப்பின் கீதம் என்னில் பொங்குதே
இரட்சகர் என் பாவம் முற்றும் மன்னித்தார்.
மானிடர் மாறினும் அன்பை விட்டோடினும்
மா தேவ அன்பில் என்னைக் காத்ததால்.
4. ஆனந்தக் கீதம் என்னில் பொங்குதே
ஆரவாரத் தோடே இயேசு தோன்றுவார்,
ஆவலாய் விழித்தே ஆவியில் ஜெபித்தே
ஆயத்தமாய் நான் காத்து நிற்பதால்.
5. சீயோன் கீதங்கள் என்னில் பொங்குதே
சீக்கிரம் வந்தென்னைச் சேர்த்துக் கொள்ளுவார்,
பொன்முடி வேந்தனாம் எந்தை என் இயேசுவின்
பொன் மாளிகை நான் கிட்டிச் சேர்வதால்.

Song Number: 282
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவரீருக்கே மிகத்தோத்திரம் மிகத்தோத்திரம்
Pallavi : தேவரீருக்கே மிகத்தோத்திரம் மிகத்தோத்திரம்
1. ஜீவனோ டெம்மைப் புதிய வருடம் (புதிய வாரம்)
சேர்த்துக் காத்தனையே நின்
செட்டையின் மீதடியார்களை வைத்தே
சுமந்து காத்தனையே.
2. எய்திடும் துன்பம் எத்தனை யுண்டதற்
கெல்லாம் விலக்கினையே,
இயேசுகிறிஸ்துவின் நாமத்தினா லெங்கள்
ஏதம் போக்கினையே.
3. எங்களின் தேகம் எங்களின் ஆவியும்
எல்லாம் உமதன்றோ இவை
எல்லாம் படைத்தேன் ஏற்றுக்கொள்ளுமே
எல்லாம் உமக்கென்றே.
4. உந்தன் நாமம் பரிசுத்தப்படுக;
உம் ராஜ்ஜியம் வருக
உம் சித்தம் பரலோகம் போல
உலகில் செய்யப்படுக.
5. இராஜ்ஜியம், வல்லமை, மகிமையும், கனமும்
உமக்கே யுடமையே இவ்
அடியார்க்குந் தன் அருளே தந்து
ஆசீர்வதித் தருளும்

Song Number: 283
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: விசுவாசியே நம் பண்டிகையை
Pallavi : விசுவாசியே நம் பண்டிகையை
பாங்குடன் கொண்டாடுவோம்
நண்பரே நம் ஆண்டவரை
ஸ்தோத்திரித்துப் பாடுவோம்.
1. நவ வருட நலன் பெற்றிடவே
கிறிஸ்துவே நம்மைக் காத்தார்
விசுவாசத்தில் நிலை நின்றிடவே
நல்ல சபை தந்தாரே.
2. நம்மை தம்மிடமாய் அழைத்துமே
சேர்த்த கர்த்தர் இயேசுவின்
திருப்பாதத்தை தினம் மறவாமலே
துதித்துப் பணிந்திடுவோம்.
3. ஸ்தோத்திரங்களை நாம் ஏறெடுத்தே
கர்த்தரைப் பணிந்திடுவோம்
கர்த்தர் சமுகம் படைத்திடவே
பணிந்து நாம் அர்ப்பணிப்போம்.
4. சபையில் நம் ஸ்தோத்திர துதிகளை
கனம் மகிமை என்றுமே
பிதா குமாரன் பரிசுத்தாவி
நாமத்தில் ஏறெடுப்போம்.

Song Number: 284
Telugu Reference Number: 265
Song Title: தேவகுமாரன் இயேசு பிறந்தார்—என்றும்
Pallavi : தேவகுமாரன் இயேசு பிறந்தார்—என்றும்
தொழுதே போற்றுவோம்.
1. பாவிகளை மீட்கப் பாரினில் பரன் வந்தார்
பாடுகள் பல பட்டார்—ஆ ஆ ஆ ஆ
இழந்து போனதைத்தேடி இரட்சிக்கிறவர்,
இறைவனாகவே பிறந்தார்.
2. பெத்தலை நகரில் உத்தமன் உதித்தார்
சித்தப்படியே ஜீவித்தார்—ஆ ஆ ஆ ஆ
பக்தர்களோ அவர் பாதம் பணிந்தார்,
மெத்தவுந் துதிப்போமே.
3. மாட்டுத்தொழுவத்தில் மகிபன் பிறந்தார்
ஆட்டிடையர்கள் தொழுதார்—ஆ ஆ ஆ ஆ
கூட்டத்தார்களோ இடந்தர மறுத்தார்,
பாட்டுடன் துதிப்போமே.
4. பிறந்தபோதிரவு ஜொலித்தது பகலாய்
மரித்த போதோ மாறின ஆ ஆ ஆ ஆ
துதிகளினிடையில் தூயராயிருப்பவர்,
தூதரால் துதிக்கப்பட்டார்.
5. மாந்தர்கள் மறுத்ததை மறைகள் மறுக்கவில்லை
மனிதரின் மனமென்னவோ? ஆ ஆ ஆ ஆ
புனிதருன்னிதயத்தில் உருவாகியிருந்தால்,
இனிதாக இவரைத் துதி.
6. அநாதி தேவனின் அனாதித் தீர்மானம்
அவர் வெளிப்பட வேண்டும் ஆ ஆ ஆ ஆ
ஆழி ஜலத்தால் நிறைந்திருப்பதுபோல்,
அறிவாலும் நிறைய வேண்டும்.
7. ஆனந்தமாகவே ஆண்டவரைப்போற்றி
அல்லேலூயா பாடுவோம் ஆ ஆ ஆ ஆ
அல்லேலூயா ஆமென், ஆமென் அல்லேலூயா
அல்லேலூயா ஆமென்.

Song Number: 285
Telugu Reference Number: 266
Song Title: மாமரி சுதனாய் மானிலமதிலே
Pallavi : மாமரி சுதனாய் மானிலமதிலே
மனுவேலன் பிறந்தார்.
Anupallavi : மா ஏழையாக மாட்டுக் கொட்டகையில்
மதிமுக ரூபமதாய் மண்மீதில்
மகவாய் இன்றுதித்தார்.
1. பாவ சங்கடத்தைப் பாரினில் அகற்ற
பரனாய் நரனாய்ப் புவி பெத்லேகனாய்,
பாவபரி காரனாய்ப் புவியின் சிநேகனாய்,
அவனியில் அவதரித்தார்.
2. வானத்தில் வெள்ளி ஒளியுடன் விளங்க
தீன தயாளன் திவ்யமாய் இலங்க,
ஈன சாத்தானுயிர் ஏகமாய்க் கலங்க,
இனிதுடன் இன்றுதித்தார்.
3. விண்ணவர் வாழ்த்த கீதங்கள் பாட
மண்ணவர் பரிவுடன் மங்களம் பாட,
கன்னி மரியம்மை வாழ்த்தியே பாட,
புண்ணியனே உதித்தார்.

Song Number: 286
Telugu Reference Number: 268
Song Title: பக்தரே, வாரும் ஆசை ஆவலோடும்;
Pallavi : சாஷ்டாங்கம் செய்ய வாரும்,
சாஷ்டாங்கம் செய்ய வாரும்,
சாஷ்டாங்கம் செய்ய வாரும் இயேசுவை.
1. பக்தரே, வாரும் ஆசை ஆவலோடும்;
நீர் பாரும் நீர் பாரும் இப்பாலனை
வானோரின் ராஜன் கிறிஸ்து பிறந்தாரே!
2. தேவாதி தேவா, ஜோதியில், ஜோதி,
மானிட தன்மையை நீர் வெறுத்தீர்;
நித்திய குமாரன் ஒப்பில்லாத மைந்தன்
3. மேலோகத்தாரே, மா கெம்பீரத்தோடு,
ஜென்ம நற்செய்தி பாடிப் போற்றுமேன்.
“விண்ணில் சந்தோஷம் மண்ணில் சமாதானம்”
4. இயேசுவே வாழ்க, இன்று ஜென்மித்தீரே;
புகழும் ஸ்துதியும் உண்டாகவும்:
அன்பின் சொரூபி, அருள் அவதாரம்!

Song Number: 287
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கேள் ! ஜென்மித்த ராயர்க்கே
Pallavi : கேள் ! ஜென்மித்த ராயர்க்கே
விண்ணில் துத்தியம் ஏறுதே.
1. கேள் ! ஜென்மித்த ராயர்க்கே
விண்ணில் துத்தியம் ஏறுதே;
அவர் பாவ நாசகர்,
சமாதான காரணர்,
மண்ணோர் யாரும் எழுந்து
விண்ணோர்போல் கெம்பீரித்து
பெத்லகேமில் கூடுங்கள்,
ஜென்ம செய்தி கூறுங்கள்.
2. வானோர் போற்றும் கிறிஸ்துவே
லோகம் ஆளும் நாதரே.
ஏற்ற காலம் தோன்றினீர்,
கன்னியிடம் பிறந்தீர்.
வாழ்க, நர தெய்வமே,
அருள் அவதாரமே!
நீர் இம்மானுவேல், அன்பாய்
பாரில் வந்தீர் மாந்தனாய்.
3. வாழ்க, சாந்த பிரபுவே!
வாழ்க, நீதி சூரியனே!
மீட்பராக வந்தவர்,
ஒளி, ஜீவன் தந்தவர்;
மகிமையைவெறுத்து,
ஏழைக் கோலம் எடுத்து,
சாவை வெல்லப் பிறந்தீர்,
மறு ஜென்மம் அளித்தீர்

Song Number: 288
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அதோ ! மாட்டுத் தொழுபார்!
Pallavi : இவர் தாம் மா வல்ல கர்த்தர்.
இவர் மகிமையின் ராஜா,
திருப்பாதம் பணிவோம்.
ராஜ க்ரீடம் சூட்டுவோம்.
1. அதோ ! மாட்டுத் தொழுபார்!
மேய்ப்பர் போற்றும் பாலன் யார்?
2. கஷ்டமாய் வனத்தில் யார்
உபவாசம் செய்கிறார்?
3. அன்பின் வார்த்தை சொல்வதார்?
ஜனம் துதி செய்வோர் யார்?
4. துக்கபாரம் நோய் உள்ளார்
குணமாக்குகிறதார்?
5. லாசரின் கல்லறை பார்!
அங்கு கண்ணீர் விட்டோர் யார்?
6. திரள் ஜனக் கூட்டத்தார்
போற்றி வாழ்த்தும் இவர் யார்?
7. ரத்த வேர்வை சிந்தி, யார்
ஜெபத்தில் போராடினார்?
8. சிலுவையின் காட்சி பார்!
அரும் ஜீவன் விட்டதார்?
9. சாவை வென்றெழுந்ததார்
அதால் நம்மை மீட்டோர் யார்?
10. ராஜகோலம் அணிந்தார்
லோகம் யாவும் ஆள்கின்றார்.

Song Number: 289
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு என் மீட்பர் சண்டாளருக்காய்
Pallavi : தேடிவந்தார் வந்தார்.
தேடிவந்தார், வந்தார். தேடிவந்தார், வந்தார்.
நீச மாபாவியைக் கருணையாய், தேடிவந்தார், வந்தார்
1. இயேசு என் மீட்பர் சண்டாளருக்காய்
பூமியில் பிறந்தார் பாலகனாய்;
நீசமா பாவியைக் கருணையாய்
2. பாவ மா கடனைத் தீர்த்துப் போட்டார்.
தீவினை நீக்கவும் பாடுபட்டார்;
இயேசுவைப்போல் வல்ல ரட்சகர் யார்?
உயிரைத் தந்தார், தந்தார்— (மீண்டும்)
3. சிறியேன் பாவத்தின் மாய்கையினால்
புத்தியில்லாமலும் அலையுங்கால்;
நீசனை நினைத்து நேசித்ததால்
ரட்சை செய்தார் செய்தார்,— (மீண்டும்)
4. இயேசு என் மீட்பர் வந்தருளுவார்
வானத்தினின்றவர் இறங்குவார்;
மாட்சிமையோ டென்னைச் சேர்த்துக் கொள்வார்!
வாழச் செய்வார் செய்வார்,— (மீண்டும்)

Song Number: 290
Telugu Reference Number: 271
Song Title: உதித்தாரே திவ்விய ரட்சகனே
Pallavi : உதித்தாரே திவ்விய ரட்சகனே
கோர அந்தகார லோகத்தில்
மகிமை கிறிஸ்து உதித்தாரே
இரட்சிப்பின் ஒளியை கொடுப்பவரே 2
1. கோர இருளில் நாம் அநேக தடைவ
ஒளியின்றி வீழ்ந்தபோது
துக்கம் நிராசை யாத்திரிகரெல்லாம்
வழி தவறி போனபோது
வழி காட்டியாக நடத்தும் அவர் தம்
கர்த்தின் பாதத் தண்டை
திவ்விய ரட்சகன் பிரகாச ஒளியாய்
உதித்தாரே இப்புவியில்.
2. துன்பம் கவலை நிறைந்தபோது
உலக வேதனைக் கேட்டு
பாவத்தினாலே அழிந்துபோகும் மானிடர்க்காய்
ஆத்ம மீட்பர் மரணத்தை ஏற்று ஒளியாய்
திவ்விய ரட்சகர் பிரகாச ஒளியாய்
உதித்தாரே இரட்சிக்கவே.
3. பரலோகத் தந்தை இரக்கத்தினாலே
கிறிஸ்துவை அனுப்பினாரே
குருடர்களுக்கு பார்வை அளிக்க
வந்தாரே கிறிஸ்து பிரபு
இரளினின்று தெய்வ ஒளிக்குள்
கொண்டு வந்தாரே கிறிஸ்து
சத்துருவினின்று விடுவிக்கவே
உதித்தாரே இரட்சகரே.

Song Number: 291
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நள்ளிரவில் தேவ தூதன் நாட்டின் மேய்ப்பருக்கே
Pallavi : நள்ளிரவில் தேவ தூதன் நாட்டின் மேய்ப்பருக்கே
Anupallavi : புல்லான காடுவயல் தங்கிய வேளையிலே!
1. எல்லா ஜனத்துக்கும் சந்தோஷம்,
எங்கும் நற்செய்தி உங்களுக்கே
சந்தோஷம் சந்தோஷம் சந்தோஷமென்றனரே!
2. இரட்சகர் கிறிஸ்து என்பவரே,
இச்சணம் தாவீதின் ஊர்தனிலே,
உதித்தாரே!—உதித்தாரே—உதித்தாரென உரைத்தனரே!
3. பிள்ளையைத் துணிகளில் சுற்றியங்கே
முன்னணை தன்னில் காண்பீரே,
அடையாளம்!—அடையாளம்—அடையாள மளித்தனரே!

Song Number: 292
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பிறந்தார், பிறந்தார்
Pallavi : பிறந்தார், பிறந்தார்
வானவர் புவி மானிடர் புகழ்
பாடிட பிறந்தார்
1. மாட்டுத் தொழுவம் தெரிந்தெடுத்தார்
மா தேவ தேவனே
மேன்மை வெறுத்தார் தாழ்மை தரித்தார்
மா தியாகியாய் வளர்ந்தார்
2. பாவ உலக மானிடர் மேல்
பாசம் அடைந்தவரே
மனக் காரிருனை எம்மில் நீக்கிடும் மெய்
மா ஜோதியாய்த் திகழ்ந்தார்
3. பொறுமை, தாழ்மை, அன்புருக்கம்
பெருந் தன்மையுள்ளவரே
மரணம் வரையும் தன்னைத் தாழ்த்தினதால்
மேலான நாமம் பெற்றார்
4. கந்தை துணியோ கர்த்தருக்கு
கடும் ஏழ்மைக் கோலமதே
விலையேறப் பெற்ற உடை அலங்கரிப்பும்
வீண் ஆசையும் நமக்கேன்
5. குருவைத் தொடரும் சீஷர்களும்
குரு போல மாறிடுவார்
அவர் நாமம் தரித்தவர் யாவருமே
அவர் பாதையில் நடப்போம்
6. இயேசு பிறந்தார் உள்ளமதில்
இதை எங்கும் சாற்றிடுவோம்
புசிப்பும் குடிப்பும் தேவ ராஜ்யமல்ல
பரன் ஆவியில் மகிழ்வோம்

Song Number: 293
Telugu Reference Number: 281
Song Title: இயேசுவின் இரத்தமே ஜெயம் ஜெயமே
Pallavi : இயேசுவின் இரத்தமே ஜெயம் ஜெயமே
இயேசுவின் இரத்தம் ஜெயமே.
1. இயேசுவே யென்னில் அன்பு கூர்ந்தார்
நேசரே எனக்காய் இரத்தம் சொரிந்தார். இயேசு
2. இயேசுவின் இரத்தம் சுத்திகரித்ததே
ஆத்தும சமாதானம் அளித்ததே. இயேசு
3. இயேசுவின் இரத்தம் தடையை நீக்கிற்றே
ஜீவனுள்ள பாதையைத் திறந்ததே. இயேசு
4. இயேசுவின் இரத்தம் தைரியங் கொடுத்ததே
எல்லாருடன் என்னை இணைத்து விட்டதே. இயேசு
5. இயேசுவின் இரத்தம் சமீபமாக்கிற்றே
விசுவாசிகளுடன் ஏகமாக்கிற்றே. இயேசு
6. இயேசுவின் இரத்தம் வெண்மையாக்கிற்றே
என்றென்றும் வன்மை எனக்களிக்குதே. இயேசு
7. சகோதரரே சகோதரிகளே
சேர்ந்து பாடுங்கள் ஜெயம் பிள்ளைகளே. இயேசு

Song Number: 294
Telugu Reference Number: 284
Song Title: வாழ்க்கையாம் பாதைக்கு நீரே வெளிச்சம்
Pallavi : வாழ்க்கையாம் பாதைக்கு நீரே வெளிச்சம்
சிலுவையைச் சுமந்த இயேசுவே
எல்லா மகிமையும் நிறைந்தவரே
சிலுவையைச் சுமந்த இயேசுவே.
1. மாம்சத்தில் வெளிப்பட்டீரே
உமதன்பைக் காட்டினீரே
தாழ்த்தினோரை உயர்த்தினீரே
சிலுவையைச் சுமந்த இயேசுவே
2. நீரே வழியானவரே
சத்தியம் ஜீவனுமானவரே
நித்திய ஜீவனை அளித்தவரே
சிலுவையைச் சுமந்த இயேசுவே
3. சிலுவையில் ஜீவனைக் கொடுத்தவரே
எங்களுக்காய் பலியானவரே,
இரத்தத்தினால் கழுவினீரே
சிலுவையைச் சுமந்த இயேசுவே
4. திக்கற்றவர்களாயிருந்தோம்,
பக்கத்தில் இருக்க ஓடிவந்தோம்,
உம்மை மகிமைப்படுத்தினோம்
சிலுவையைச் சுமந்த இயேசுவே
5. கல்வாரிப் பாதையில் ஓடுகிறோம்
உமக்கே ஜெயமெனப் பாடுகிறோம்
என்றும் உம்மைத் துதித்திடுவோம்
சிலுவையைச் சுமந்த இயேசுவே

Song Number: 295
Telugu Reference Number: 272
Song Title: அரூபியே சொரூபியே, மருகியே
Pallavi : அரூபியே சொரூபியே, மருகியே
அந்தோ குருசினில் உருகியே—தொங்கினீரே.
1. வாரால் அடிபட்டு வாதைப்பட
கூராணிகளாலே குத்தப்பட,
தீராத தாகத்தைக் சகித்திட—சிலுவையில்
2. மாந்தர்கள் புலம்பி அழுதிட
வேந்தர்கள் மனமும் வேறுபட
சேர்ந்தவர் சிந்தையும் சிதைந்திட—சிலுவையில்
3. கூவி உயிர்விட்ட குமாரனே
பாவி நான் உம்பாதம் பணிந்தேனே
மேவி மீட்பு வேலை முடித்தோனே—சிலுவையில்
4. பாரச் சிலுவையைச் சுமந்தோனே,
கூரான பாவத்தை ஒடித்தோனே,
கோரமாய் ஐங்காயம் அடைந்தோனே—சிலுவையில்
5. எத்தனை பாடுகள் என்னைமீட்க,
அத்தனையுமே நீர் அன்பாய் ஏற்க,
சித்தப்படி என்னைச் சேயனாக்க—சிலுவையில்
6. குத்தினான் சேவகன் விலாவிலே
குருதி வந்ததே கலப்பாலே,
குணப்படலாம் விஸ்வாசத்தாலே—சிலுவையில்
7. ஒன்றான மெய் தேவனானவர்க்கே
ஒன்றான குமாரன் இயேசுவுக்கே,
ஒன்றான சுத்தாவியானவர்க்கே—அல்லேலூயா.

Song Number: 296
Telugu Reference Number: 274
Song Title: நமக்காய் இயேசு மரித்தார்
Pallavi : நமக்காய் இயேசு மரித்தார்
நம் பாவங்களுக்காகவே
நித்ய ஜீவனை நாம் அடைய
சத்தியன் உயிரோடெழுந்தார்.
1. அவர் அசட்டை பண்ணப்பட்டார்
தவறாய்ப் புறக்கணிக்கப்பட்டார்,
துக்கங்களினால் நிறைந்தார்
பாடுகளை அனுபவித்தார்,
2. பாடுகளை ஏற்றுக்கொண்டார்
நம் துக்கங்களைச் சுமந்தார்,
நாமோ தவறாய் எண்ணினோம்
நம் முகங்களையும் மறைத்தோம்.
3. நம் மீறுதல்களினிமித்தம்
அக்கிரமங்களினிமித்தம்,
நாதன் நொறுக்கப்பட்டார்,
நாமோ குணமாகிறோம்.
4. ஆடுகளைப்போல் அலைந்தோம்
தன் தன் வழியில் போனோம்,
தேடும் மேய்ப்பரானார்
ஜீவனையும் கொடுத்தார்.
5. அவர் நெருக்கப்பட்டிருந்தார்
ஒடுக்கப்பட்டும் இருந்தார்,
தடுக்க வாய் திறக்கவில்லை
கொடுக்க நம் கிரயங்களை.
6. கொடுமை அவர் செய்யவில்லை
வாயில் வஞ்சனை இல்லை,
கர்த்தரோ நொறுக்கினார்,
பாடுகள் படுத்தினார்.
7. தொங்கினார் சிலுவையில்
தங்கினார் கல்லறையில்,
இங்கிதமாக எழுந்தார்,
சங்கீதம் அல்லேலூயா.

Song Number: 297
Telugu Reference Number: 280
Song Title: எந்தனை இரட்சிக்கவே வந்தீர்—தேவா
Pallavi : எந்தனை இரட்சிக்கவே வந்தீர்—தேவா
உந்தனைப் பலியாகவே தந்தீர்—அதைச்
சிந்தனை செய்திடவே செய்தீர்.
1. பாவத்தில் மாண்டுபோனென்னைக்
கோபத்தால் அழிக்காததேன்?
தாபமாய் நீர் காட்டின அன்பே—தேவா
ஏகமான கிருபையின் பண்பே.
2. கள்ளனைப் போல் கட்டப்பட்டு
முள்ளின் முடி தரித்ததேன்?
பொல்லா பாவக்கட்டு அறுக்க—தேவா
நல்ல கிரீடங்கள் கொடுக்க.
3. பாதகர் பரியாசம் பண்ண
போதகா நீர் பேசாததேன்?
காதகன் என் தீதான சொற்கள்—தேவா
சேதங்களைச் செய்ததே பற்கள்.
4. ஈட்டியாலே குத்தப்பட்டு
ஓட்டிகள் மிக வாட்டினதேன்?
காட்டிக்கொடுத்த எந்தன் பாவமே—தேவா
வீட்டில் செய்த போட்டியாகுமே.
5. கோரமான குருசின் மீதில்
நேரமாகத் தொங்கினதேன்?
பாரமாம் என் பாவம் சுமக்க—தேவா
காரணங்கள் பல இருக்க.

Song Number: 298
Telugu Reference Number: 285
Song Title: இயேசு சிலுவையில் மாண்டார்
Pallavi : இயேசு சிலுவையில் மாண்டார்
எனக்காகவும் உனக்காகவும்
பாடுகள் பல அனுபவித்தார்
எனக்காகவும் உனக்காகவும்.
1. நதியைப்போல் இரத்தம் வடிந்தது
மரணத்தின் கூரும் ஒடிந்தது
பாவப் பரிகாரம் யாவும் முடிந்தது
தேவ குமாரனின் இரத்தத்தினால்
2. இன்றே பாவங்களைக் கழுவி விடும்
இருதயக் கறைகளை நீக்கி விடும்
புது சிருஷ்டியாய் நம்மை மாற்றிவிடும்
புண்ணியர் இரத்தத்தால் ஆகிவிடும்.
3. சிலுவையில் இயேசு அறையப்பட்டார்
ஈட்டியால் விலாவில் குத்தப்பட்டார்
என்னையும் மீட்க உன்னையும் மீட்க
அன்னை அவரின் பிள்ளைகளாக்க.

Song Number: 299
Telugu Reference Number: 279
Song Title: அந்தோ கல்வாரியில்—அருமை இரட்சகரே
Pallavi : அந்தோ கல்வாரியில்—அருமை இரட்சகரே
சிறுமை அடைந்தே தொங்குறார்.
1. மகிமை மாட்சிமை மறந்திழந்தோராய்
கொடுமைக் குருசைத் தெரிந்தெடுத்தாரே,
மாயலோகத்தோ டழியாது யான்
தூய கல்வாரியின் அன்பை அண்டிடவே
2. அழகுமில்லை சௌந்தரியமில்லை
அந்தக் கேடுற்றார் எந்தனைமீட்க,
பல நிந்தைகள் சுமந்தாலுமே
பதினாயிரம் பேரிலும் சிறந்தவரே
3. முள்ளின் முடியும் செவ்வங்கி அணிந்தும்
கால் கரங்கள் ஆணிகள் பாய்ந்தும்
குருதி வடிந்தவர் தொங்குகிறார்
வருந்தி மடிவோரையும் மீட்டிடவே
4. அதிசயம் அது இயேசுவின் தியாகம்
அதிலும் இன்பம் அன்பரின் தியானம்,
அதை எண்ணியே நிதம் வாழுவேன்
அவர் பாதையை நான் தொடர்ந்தேகிடவே.
5. சிலுவைக் காட்சியைக் கண்டு முன்னேறி
சேவை செய்வேன் ஜீவனும் வைத்தே,
என்னைச் சேர்த்திட வருவேனென்றார்
என்றும் உண்மையுடன் நம்பி வாழ்ந்திடுவேன்.

Song Number: 300
Telugu Reference Number: 278
Song Title: சிலுவையிலே பலியான
Pallavi : சிலுவையிலே பலியான
தேவனே உம் ஆட்டுக்குட்டி
விலையேறின உமதன்பை
விவரிப்பேன் கைகொட்டி
1. அந்நாளில் யூதர்கள்தான்
அறைந்தார்களென்று எண்ணினேன்,
அவர்களல்ல அடியேனின்
பாவங்களே அறைந்ததும்மை
2. என் மீறுதல்களினிமித்தம்
இயேசுவே காயப்பட்டீர்,
என் அக்கிரமங்களினிமித்தம்
இயேசுவே நொறுக்கப்பட்டீர்.
3. முள் முடியால் முகப்பார்வை
முழுவதும் அந்தக் கேடாயின,
பார்க்கும் போது விரும்பத்தக்க
ரூபமில்லா திருந்தது.
4. நம் பெலவீனங்களை ஏற்று
நம் நோய்களையே சுமந்தார்,
ஆக்கினை அவர் மேல் வந்தது
தழும்புகளால் குணமாகிறோம்
5. அசட்டையும் பண்ணப்பட்டார்
புறக்கணிக்கவும் பட்டார்,
துக்கத்தால் நிறையப்பட்டார்,
பக்கத்திலும் குத்தப்பட்டார்.
6. அக்கிரமங்கள் பாவங்களில்
அடியேன் மாண்டுகிடந்தேன்,
எனக்காக நீர் மாண்டு
எனக்காக நீர் எழுந்தீர்.
7. இயேசுவே உம் வருகைக்காய்
ஏங்கியேதான் இருக்கிறேன்,
என்றும் பாடல்களைப் பாடி
நன்றாய்க் கூருவேன் அல்லேலூயா.

Song Number: 301
Telugu Reference Number: 273
Song Title: இயேசுவின் வேதனையுடன்
Pallavi : இயேசுவின் வேதனையுடன்
இன்பமாய்ச் சேர்ந்திடுவேனே.
Anupallavi : இவரின் ஆறுதல் மெய்யே
இதர ஆறுதல் பொய்யே.
1. நிந்;தைகளெல்லாமே சேர்ந்தே
வந்ததே வல்லோனைச் சார்ந்தே
விந்தையாகவே சகித்தார்
தந்தையின் சொற்படி செய்தார்.
2. துக்கமாகவே இருந்தார்
பக்கவிலாவில் குத்தப்பட்டார்;
ஊக்கமாக அடிகளை ஏற்றார்
ஏக்க வார்த்தை பேசாதிருந்தார்.
3. அழுகையினாலே தானே
அசைப்பேன் வானத்தை நானே,
மெழுகு போல் ஊற்றினாரே
பழுதில்லா நேசர் தாமே.
4. இயேசுவின் இரத்தத்தினாலே
இதயத்தை ஜோடிப்பதாலே,
இதுவே எந்தன் மாலையே
எவரு மணிந்தால் தாவளையே.
5. தாயின் அன்பை விடவே
தந்தார் தமது அன்பை
வாயின் வார்த்தைகளினாலே
பேயின் அரணை அழித்தார்.
6. இயேசுவின் இரத்த வேர்வை
எனக்காக அவரிட்ட தீர்வை
எல்லாருக்குமதே போர்வை
என்றும் அவரே என் பார்வை.
7. அல்லேலூயா கீதமே
அவருக்கே அறிவிப்போமே,
எல்லாருக்குள்ளே தாமே
என்று மிருப்பாராமே.

Song Number: 302
Telugu Reference Number: 277
Song Title: உம் இரத்தமே உம் இரத்தமே சுத்தம் செய்யுமே
Pallavi : உம் இரத்தமே உம் இரத்தமே சுத்தம் செய்யுமே
உம் இரத்தமே என் பானமே.
1. பாய்ந்து வந்த நின் இரத்தமே
சாய்ந்தோர்கட்கு அடைக்கலமே,
பாவிகள் நேசன் பாவி என்னைக்
கூவிக் கழுவினீர் அன்னை.
2. நேசச் சிலுவை சத்தியம்
நாசமடைவோர்க்குப் பைத்தியம்
இரட்சிப்படைவோர் சத்தியம்
அச்சயன் காப்பார் நித்தியம்.
3. நின் சிலுவையில் சிந்தின
வன்மையுள்ள இரத்தத்தினால்,
என் பாவத்தைப் பரிகரித்தீர்
அன்புள்ள தேவ புத்திரா.
4. பன்றிபோல் சேற்றில் புரண்டேன்
நன்றியில்லாமல் திரிந்தேன்,
கரத்தால் அரவணைத்தீர்
வரத்தால் ஆசீர்வதித்தீர்.
5. ஐயனே உமக்கு மகிமையும்
துய்யனே துதி கனமும்
மெய்யனே எல்லா வல்லமையும்
உய்யோனே உமக்கல்லேலூயா.

Song Number: 303
Telugu Reference Number: 276
Song Title: பாவிகளுக்காய் கிறிஸ்சேசு மரித்தாரே
Pallavi : பாவிகளுக்காய் கிறிஸ்சேசு மரித்தாரே
பாதாளத்தில் இறங்கி எழுந்தாரே.
1. மெய்யானதே, கிறிஸ்துவின் மரணமே
வையகந்தனில் விளங்கும் தருணமே,
ஒய்யாரமாய், ஒளிக்கும் கிரணமே
2. அவபக்தர்க்காய் அடைந்த மரணமே
அகோரப் பாடுகள் கொண்டதாமே,
அனுகூலமே, அதனால் ஏராளமே
3. பாவத்திற்காய், ஒரே தரம் மரித்தார்
சாபங்களின் கூரை இதனால் முறித்தார்,
தேவ சித்தத்தின், முடிவையும் விரித்தார்
4. எல்லாருக்காய், இயேசுவின் மரணமே
எப்போதுமே நாமிதை நினைப்போமே,
எழுந்தவர்க்காய், என்றும் பிழைப்போமே
5. மாண்ட இயேசுவின், மரணத்தின் நோக்கமே
ஆண்டவராய் யாவர்மேலிருக்கவே
மீண்டோர்களே, மேலோன் திரவியமே
6. வருங்காலத்தின், மேன்மை நிச்சயமே
பெரும் ஆனந்தமாய் அன்று நாமிருப்போமே,
அரும் இரத்தமே, அங்கே நம் பதக்கமே
7. அவருக்குள், மாண்டோரெழுந்திடுவார்,
தவறாமல் அவருடன் வந்திடுவார்,
அல்லேலூயா, என்றும் பாடிடுவார்.

Song Number: 304
Telugu Reference Number: 328
Song Title: ஜீவன் ஈந்தாரல்லவோ,
Pallavi : ஜீவன் ஈந்தாரல்லவோ,
மீட்க என்னையோ—தேவ சுதனோ.
1. ஆச்சரியமே கேளும் தோழரே
தேவ தேவனே தியாகமானாரே,
ஆ! அரிய தம் கிருபையால் தாம்
எனையே தேடி வந்தவர்
2. கல்வாரியிலே இக்காட்சி பாருமே
கர்த்தன் இயேசுவே தொங்குறாரதோ,
ஆ எனது பாவமதைத் தாம்
குருசில் சுமந்து தீர்த்தவர்
3. தேகம் முற்றுமே காயமுற்றவர்
தீர்க்கவே கொடும் நோயை முற்றுமே,
சாபமுதலான பெரும் வாதைகளைத்
தாமே தொலைத்தவர்
4. அன்பினாலதோ தம் மேன்மை வெறுத்தாரோ
அன்னை போலவே அணைத்தார் என்னையோ,
ஆச்சரியமே பூவிலே காணாதோர்
அரும் வினோதமே
5. என்ன செய்வேனோ என் இன்ப இயேசுவுக்காய்
இன்னும் தாழ்த்தியே வைப்பேன் சேவைக்காய்,
எந்நாளும் தம் தயவால் தாங்கியே
அரவணைப்பவர்

Song Number: 305
Telugu Reference Number: 282
Song Title: என்ன தியாகம் என் கல்வாரி நாயகா
Pallavi : என்ன தியாகம் என் கல்வாரி நாயகா
என்னையும் உம்மைப்போல் மாற்றிடவோ.
1. விண் தூதர் போற்றிட உம் பிதாவையும்
விட்டிறங்கி வந்தீரே,
மாட்டுக் கொட்டிலோ வாஞ்சித்தீரையா
மானிடர் மேல் அன்பினால்.
2. ஜெனித்த நாள் முதலாய் கல்வாரியில்
ஜீவனை ஈயும் வரை,
பாடுகள் உம்பங்காய் கண்டீரையா
பாவியை மீட்பதற்காய்.
3. தலையை சாய்த்திடவோ—உமக்கோர்
ஸ்தலமும் எங்குமில்லை,
உம் அடிச்சுவட்டில் நான் செல்லவோ
முன் பாதை காட்டினீரே
4. தாய், தந்தை, வீடும், நாடும் இன்னும்
தனக்குள்ளதெல்லாம் வெறுத்து
அனுதினம் குருசை சுமந்தோரல்லோ
அப்போஸ்தலர் என்றீரே.
5. பாடுகளல்லோ உம்மை—மகிமையில்
பூரணமாய்ச் சேர்த்ததே
உம்மோடு நானும் பாடு சகிப்பேன்
என் ஜீவனையும் வைத்தே.
6. இன்பம் எனக்கினியேன் என்னருமை
இயேசு தான் என் பங்கல்லோ,
நேசரின் பின்னே போகத் துணிந்தேன்
பாசமென்னில் வைத்ததால்.

Song Number: 306
Telugu Reference Number: 286
Song Title: என் அருள் நாதா இயேசுவே,
1. என் அருள் நாதா இயேசுவே,
சிலுவைக் காட்சி பார்க்கையில்,
பூலோக மேன்மை நஷ்டமே,
என்றுணர்ந்தேன் என் உள்ளத்தில்.
2. என் மீட்பர் சிலுவை அல்லால்
வேறெதை நான் பாராட்டுவேன்?
சிற்றின்பம் யாவும் அதினால்
தகாததென்று தள்ளுவேன்.
3. கை தலை காலிலும், இதோ!
பேரன்பும் துன்பும் கலந்தே
பாய்ந்தோடும் காட்சிபோல் உண்டோ?
முள் முடியும் ஒப்பற்றதே.
4. சராசரங்கள் அனைத்தும்
அவ்வன்புக்கு எம்மாத்திரம்?
என் ஜீவன் சுகம் செல்வமும்
என் நேசருக்குப் பாத்தியம்.
5. மாந்தர்க்கு மீட்பைக் கஸ்தியால்
சம்பாதித்தீந்த இயேசுவே,
உமக்கு என்றும் தாசரால்
மா ஸ்தோத்திரம் உண்டாகவே.

Song Number: 307
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அன்பரின் நேசம் யார் சொல்லலாகும்? அதிசய
Pallavi : அன்பரின் நேசம் யார் சொல்லலாகும்? அதிசய
அன்பரின் நேசம் யார் சொல்லலாகும்?
Anupallavi : துன்ப அகோரம் தொடர்ந்திடும் நேரம் அதிசய
1. வியாழனிரவினில் வியாகுலத்தோடே
விளம்பின போதகம் மறந்திடலாமோ?
2. பிரிந்திடும் வேளை நெருங்கின தாலே
வருந்தின சீஷர்க்காய் மருகி நின்றாரே
3. இது என் சரீரம், இது எந்தன் ரத்தம்,
எனை நினைத்திடும்படி அருந்துமென்றாரே
4. செடியும் கொடியும்போல் சேர்ந்து தம்மோடே
முடிவு பரியந்தம் நிலைப்பீரென்றாரே
5. பக்தர்கட்காக பரமனை நோக்கி
மெத்தவும் ஊக்கமாய் வேண்டிக்கொண்டாரே

Song Number: 308
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆட்டுக்குட்டியின் திரு ரத்தத்தினால்
1. ஆட்டுக்குட்டியின் திரு ரத்தத்தினால்
மீட்டுக் கொள்ளப்பட்டவர் யாவருமே;
பாட்டுடன் சேர்ந்து தேவ சந்நிதியில்,
அல்லேலூயா ஸ்தோத்திரம்! நாம் பாடிடுவோம்
2. ரத்தத்தினால் தைரியமாய் நமக்கு
பரிசுத்த ஸ்தலத்தில் பிரவேசிக்க,
ரட்சகர் வழியைத் திறந்ததினால்,
அல்லேலூயா ஸ்தோத்திரம்! நாம் பாடிடுவோம்
3. சாத்தான் மேல் ஜெயமும் திரு ரத்தத்தினால்
பாவத்திலிருந்து விடுதலையும்,
சுத்தாங்கமும் நமக்கு உள்ளதினால்,
அல்லேலூயா ஸ்தோத்திரம்! நாம் பாடிடுவோம்
4. கேரூபின் சேராபீன்கள் போற்று வோரை,
பரிசுத்தரை நாமும் போற்றிடுவோம்,
சர்வ சிருஷ்டி கர்த்தாவாம் திரியேகர்க்கு,
அல்லேலூயா ஸ்தோத்திரம்! நாம் பாடிடுவோம்
5. ஆவியின் பிதாவுக்கு மகத்துவம்,
ஆட்டுக்குட்டியானவர்க்கு மகத்துவம்,
ஆட்கொண்ட தேவாவிக்கு மகத்துவம்,
அல்லேலூயா ஸ்தோத்திரம்! நாம் பாடிடுவோம்.

Song Number: 309
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கருணையுள்ள தேவ சுதன்
Pallavi : கருணையுள்ள தேவ சுதன்
கனத்த சிலுவை பாரத்தாலே,
Anupallavi : எருசலேமின் மதில் கடந்து
ஏகினார் கொல்கதா மலையில்
1. கெத்செமனே தோட்டத்தினில்
கதறி யழும் பேரோசையின்றும்,
எத்திசையும், தொனிக்கிறது
எங்கள் மனம் திகைக்கிறது.
2. சீயோன் நகர் மாதர் தங்கள்
சிரங்கவிழ்ந்து புலம்புந் தொனி,
தூயன் செவிக் கேறிடவே
தேற்ற மொழி பகர்ந்தனரே.
3. சென்னிதனில் உதிரம் வடிய
செறி முள்முடி யணிந்தவராய்,
சின்ன முற்று இரட்சை செய்த
சிந்தை கொண்ட விந்தையென.
4. நடுச் சிலுவை மீதிலேறி
நவின்ற ஏழு நல்ல மொழிகள்.
கடும் அலகை தோல்வி யுற்று
கதறியழச் செய்கின்றாரே.
5. ஐந்து திரு காயங்களில்
அற்புதமாய் கசியும் ரத்தம்,
பாய்நது ஓடும் காட்சிகாண
பதைக்கிறதே எங்கள் உள்ளம்.

Song Number: 310
Telugu Reference Number: 289
Song Title: கல்வாரி மலையில் நின்ற ஈனச் சிலுவை
Pallavi : ஜெய சின்ன மடையும் வரை
சிலுவைதனைப் பாராட்டுவன்
ஈடாய்க் க்ரீடம் பெறும் நாளிலே
சிலுவை தனை மாற்றிடுவேன்
1. கல்வாரி மலையில் நின்ற ஈனச் சிலுவை
எல்லா நிந்தையின் சின்னமன்றோ!
பாவிகளை மீட்க பரன் மாண்டதினால்
தாவியே நான் அதை நேசிப்பேன்
2. கந்தையாம் உலகம் நிந்தித்த சிலுவை
விந்தையா யென்னைக் கவருதே,
தந்தை மகிமையைச் சொந்தமாய் விட்டதேன்,
சிந்தையாய் கல்வாரி சேரவே
3. இரத்தக்கறையான அத்தன் சிலுவையில்
மெத்த அழகைக் காண்கிறேனே,
எத்தனாமென்னையே சுத்தமாக்கிடவே
சித்தமாய் இயேசு மரித்தாரே.
4. உண்மையாயிருப்பேன் என்றும் சிலுவைக்கே
இன்பமாய் நிந்தையைச் சகித்தே,
அந்நாளில் வீட்டிற்கு என்னையழைப்பாரே
எந்நாளும் மகிமை அவரே.

Song Number: 311
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஓ இயேசுவே என்னை மூட
Pallavi : இரத்தத்தின்கீழ் என்னை மூடும்
குற்றங் குறையின்றியாக்கிடும்,
நித்தமுமென்னைக் காத்திடும்
இரத்தத்தின்கீழ் வையும்.
1. ஓ இயேசுவே என்னை மூட
இரத்தத்தின் கீழ் இரத்தத்தின் கீழ்
பாவமும் நீங்கிப் போய்விட
இரத்தத்தின் கீழ் வையும்.
2. பாவிகள் பிரவேசித்து
இரத்தத்தின் கீழ் இரத்தத்தின் கீழ்
பாவத்தின் மேல் மீட்படைய
இரத்தத்தின் கீழ் வையும்
3. ஆவியின் பூரணம் பெற
இரத்தத்தின் கீழ் இரத்தத்தின் கீழ்
ஆத்மாவின் சுத்தியைப் பெற
இரத்தத்தின் கீழ் வையும்
4. இயேசுவே எந்தன் இன்பமாம்
இரத்தத்தின் கீழ் இரத்தத்தின் கீழ்
ஏக சமாதானம் பெற
இரத்தத்தின் கீழ் வையும்
5. இடைவிடாமல் ஜெயித்திட
இரத்தத்தின் கீழ் இரத்தத்தின் கீழ்
எங்குமே சாட்சி அளித்திட
இரத்தத்தின் கீழ் வையும்
6. என்றும் வேதத்தை வாஞ்சிக்க
இரத்தத்தின் கீழ் இரத்தத்தின் கீழ்
எல்லார்க்கும் வழி காண்பிக்க
இரத்தத்தின் கீழ் வையும்

Song Number: 312
Telugu Reference Number: 169
Song Title: காயப்பட்டார் காயப்பட்டார்
Pallavi : காயப்பட்டார் காயப்பட்டார்
கிறிஸ்தேசு எனக்காக காயப்பட்டார்
1. அழகுமில்லை சௌந்தர்யமு மில்லை
அசட்டை பண்ணப் பட்டோராய் 2
பாடனுபவித்தவருமாயிருந்தார்
பார்த்தோர் முகம் மறைத்துக் கொண்டார் 2
2. நம் துக்கங்களையும் பாடுகளையும்
நாதன் இயேசு சுமந்தார்
வாரினால் அடிப்பட்டு வாதிக்கப்பட்டு
சிறுமைப் பட்டவரானார்
3. நம்முடைய மீறுதல்களினிமித்தம்
நம் கர்த்தர் நொறுக்கப்பட்டார்
நிர்மலன் இயேசுவின் தழும்புகளினால்
நித்யமாய் குணமடைவோம்
4. கொடுமை செய்யவில்லை வஞ்சனை இல்லை
மௌனமாய் யாவும் ஏற்றார்
பிராணனை நமக்காய் அன்பாய் அளித்தார்
பார சிலுவையின் மேல்
5. கிறிஸ்துவின் அன்பை என்றும் மறவேன்
வெகுவாய் என்னை நேசித்தார்
சிலுவையின் செயலை சிந்தித்துணர்ந்தேன்
நிலையாம் இரட்சிப் படைந்தேன்

Song Number: 313
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சிலுவை சுமந்த உருவம்
Pallavi : சிலுவை சுமந்த உருவம்
சிந்தின இரத்தம் புரண்டோடியே
நதி போலவே பாய்கின்றதே
நம்பி இயேசுவண்டை வா
1. பொல்லா உலக சிற்றின்பங்கள்
எல்லாம் அழியும் மாயை
காணாய் நிலையான சந்தோஷம் பூவில்
கர்த்தாவின் அன்பண்டை வா
2. ஆத்தும மீட்பைப் பெற்றிடாமல்
ஆத்ம நஷ்ட மடைந்தால்
லோகம் முழுவதும் ஆதாயமாக்கியம்
லாபம் ஒன்றுமில்லையே
3. பாவ மனித ஜாதிகளைப்
பாசமாய் மீட்க வந்தார்
பாவப் பரிகாரி கர்த்தர் இயேசு நாதர்
பாவமெல்லாம் சுமந்தார்
4. நித்திய ஜீவன் வாஞ்சிப்பாயோ
நித்திய மோட்ச வாழ்வில்
தேடி வாராயோ பரிசுத்த ஜீவியம்
தேவை அதை அடைவாய்
5. தாகமடைந்தோர் எல்லோருமே
தாகத்தைத் தீர்க்க வாரும்
ஜீவத் தண்ணீரான கர்த்தர் இயேசு நாதர்
ஜீவன் உனக்களிப்பார்

Song Number: 314
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: விலையேறப்பெற்ற ரத்தமே
Pallavi : இரத்தம் திவ்ய ரத்தமே
இயேசு சிந்தினாரே,
சிலுவையில் பாடுபட்டோராய்
மாண்டாரே எனக்காய்
1. விலையேறப்பெற்ற ரத்தமே
சிலுவையில் கண்டேன்
அதினால் என் மீட்புண்டாயிற்று
என்றெண்ணி நம்பினேன்
2. திரளான பாவம் செய்த நான்
பிசாசின் அடிமை
திருரத்தத்தால் என் இயேசுதான்
மீட்டுக் கொண்டாரென்னை
3. பெருவெள்ளம் போன்ற ரத்தமே
என் பாவம் நீக்கிற்றே,
கருத்தாய்க் கண்டேனே நித்தமே
துதி உண்டாயிற்று
4. லட்சாதி லட்சம் நன்மையே
தேவன்பினாலுண்டாம்
எல்லாவற்றிலும் சிறந்ததே
என் இயேசு இரத்தமாம்
5. பரலோகத்தில் இப்பாட்டையே
என்றைக்கும் பாடுவேன்
சந்நிதானத்தில் கெம்பீரமாய்
இரத்தத்தைப் போற்றுவேன்.

Song Number: 315
Telugu Reference Number: 365
Song Title: இம்மானுவேலின் இரத்தத்தால்
1. இம்மானுவேலின் இரத்தத்தால்
நிறைந்த ஊற்றுண்டே
எப்பாவத் தீங்கும் அதினால்
நிவிர்த்தியாகுமே.
2. மா பாவியான கள்ளனும்
அவ்வூற்றில் மூழ்கினான்,
மன்னிப்பும் மோட்சானந்தமும்
அடைந்து பூரித்தான்.
3. அவ்வாறே நானும் இயேசுவால்
விமோசனம் பெற்றேன்,
என் பாவம் நீங்கிப்போனதால்
ஓயாமல் பாடுவேன்.
4. காயத்தில் ஓடும் இரத்தத்தை
விஸ்வாசத்தால் கண்டேன்,
ஒப்பற்ற மீட்பர் நேசத்தை
எங்கும் பிரஸ்தாபிப்பேன்.
5. விண் வீட்டில் வல்ல நாதரை
நான் கண்டு பூரிப்பேன்;
எந்தனை மீட்ட நேசத்தை
கொண்டாடிப் போற்றுவேன்.

Song Number: 316
Telugu Reference Number: 366
Song Title: பாவதோஷம் நீக்கிட,
Pallavi : மெய்யாம் ஜீவ நதி!
பாவம் போக்கும் நதி!
வேறே நதியை அறியேன்!
இயேசுவின் இரத்தம் தானே!
1. பாவதோஷம் நீக்கிட,
இயேசுவின் இரத்தம் தானே!
தீய குணம் மாற்றிட
இயேசுவின் இரத்தம் தானே!
2. என்னைச் சுத்தமாக்கிட,
இயேசுவின் இரத்தம் தானே!
மன்னிப்பை நான் பெற்றிட,
இயேசுவின் இரத்தம் தானே!
3. வேறே இரட்சப்பில்லையே!
இயேசுவின் இரத்தம் தானே!
புண்ய க்ரியை செல்லாதே!
இயேசுவின் இரத்தம் தானே!
4. மோட்ச மார்க்கம் இதுவே!
இயேசுவின் இரத்தம் தானே!
இயேசு சுத்த தீர்த்தமே!
இயேசுவின் இரத்தம் தானே!

Song Number: 317
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு ரட்சகர் சிலுவை
Pallavi : இயேசு ரட்சகர் சிலுவை
எனக்கென்று மாறுதலளிக்கும்
எந்தனையெடுத்த பந்தனை ஜெயித்த—என்
1. வருத்தத்தோடு பாரஞ் சுமப்போர்
வருவீரே என்றவருரைத்தார்,
வலியபாவமோ, கொடிய ரோகமோ,
வருவீர் தருவீரிருதயமென்றுரைத்த.
2. கடின இருதயம் மாறும்
மனக்கவலை யாவுமேதீரும்,
கனவினினைவோ மனதினெண்ணமோ,
கருவோடறுப்பேன் முடிவோ டென்றுரைத்த.
3. மோசேயின் சர்ப்பத்தைப் போல
குருசினிலேசு வுயர்ந்தார்,
ஜனத்தை இழுக்க பாவத்தையெடுக்க
இரட்சிப்பும் மீட்பும் தருவேனென்றுரைத்த.
4. குத்தின சேவகனன்று
குருதியும் ஜலத்தையும்கண்டு,
மரித்தாரென்றுமே சாட்சியும் கூறினான்
மனதில் தினமும் குருதியை நினைத்திட
5. அன்புள்ள எந்தன் நேசர்
அவனியில் வந்துயிர் விடுக்க,
அடியேன் பாவமோ அத்தனின் சித்தமோ
அன்பே இன்பே அல்லேலூயா பாடிடுவேன்.

Song Number: 318
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஜெயமே இயேசுவின் ரத்தத்தின் மூலமே
Pallavi : ஜெயமே இயேசுவின் ரத்தத்தின் மூலமே
பயமே கொள்ளாமல் பாரில் ஜீவிப்போமே.
ஜேய், ஜேய், ஜேய், ஜேய.
1. பாவங்களை எல்லாம் சுத்தமாக்கிடும்1 யோ.1:7
சாபங்களையும் நீக்கிவிடும்,
கோபங்களையும் போக்கிவிடும்.
2. நீதிமான்களாகச் செய்திடும் ரோ.5:9
ஜோதியின் பிள்ளைகளாக்கிவிடும்,
மேதினியில் சாட்சிகளாக்கிடும்.
3. தூரமாயுள்ளோரைச் சமீபமாக்கும்எபேசி:2:13
பாரமானவைகளை நீக்கும்,
வீரமுள்ள விசுவாசியாக்கும்.
4. பரிசுத்தமுள்ளவர்களாக்கிடும்எபி:13:12
திரியேகனைத் தொழச்செய்திடும்,
உரிய ஜீவனைக் கொடுத்திடும்.
5. பாடுகளை எல்லாமே குலைக்கும்வெளி.12:11
கேடுகளை எல்லாம் கலைக்கும்
நாடுவோரில் ஜெயம் நிலைக்கும்.
6. அழியாத ஐக்கியம் ரத்தத்திலுண்டு1 கொரி:10:16
தெளிவான பிரவேசம் உண்டு,
களிப்பான மீட்பு இதிலுண்டு.
7. எல்லாம் இயேசுவின் ரத்தத்திலுண்டு கொலோ.1:20
சொல்லிமுடியா பாக்கியமுன்டு,
அல்லேலூயா பாடலுண்டு.

Song Number: 319
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கொல்கதா மலை மீதிலே சிலுவை சுமந்தேறினார்
Pallavi : கொல்கதா மலை மீதிலே சிலுவை சுமந்தேறினார்
உன்னத பிதாவின் சித்தமாய் உத்தமர் இரத்தம் சிந்தினார்
1. அந்தோ எருசலேமே ஆண்டவர் பவனிவந்தார்
அந்த நாளை நீ மறந்தாய் அன்பரோ கண்ணீர் சிந்தினார்
2. மேனியில் கசை அடிகள் எத்தனை வசை மொழிகள்
அத்தனையும் அவர் உனக்காய் அன்புடன் சுமந்து சகித்தார்.
3. உத்தம தேவமைந்தனே உனக்காய் உதிரம் சிந்தினார்
நித்திய வாழ்வுதனையே நிச்சயம் உனக்களிக்க
4. வஞ்சக உலகினிலே வணங்காகழுத்துடனே
வழிபோகும் மானிடனே வந்திடாயோ இயேசு வண்டை

Song Number: 320
Telugu Reference Number: 288
Song Title: என் தேவனே என் தேவனே ஏன் என்னை
Pallavi : என் தேவனே என் தேவனே ஏன் என்னை
கைவிட்டீர் என்ற கர்த்தர் இயேசுவே
பல வேதனைகள் பட்டீர் சிலுவையின் மேல்
1. பிதாவே இதுவே உம் சித்தமானால்
இந்தப் பாத்திரத்தை நீக்குமென்று
நாதனே பிதாவை கெஞ்சினீரோ
நான் சுமக்க கூடா பாரத்தையே
நீரல்லால் வேறு யார் சுமந்திடுவார்?
2. உம் சீஷர்கள் எங்கே மறைந்து விட்டார்?
உம்மால் சுகம் பெற்றோர் எங்கேகினார்?
உம் பிதாவும் உம்மைக் கைவிட்டாரோ
உம்மேல் என் பாவத்தை சுமத்தினாரோ
நீர் நொறுக்கப்பட்டு சிறுமைப்பட்டீர்.
3. இத்தனை நிந்தைகள் நீர் சகிக்க
கர்த்தனே நீர் செய்த குற்றமென்ன
தேவனை மானிடர் கொல்லுவதோ
வேறெந்த சரித்திரம் வரைந்துள்ளதா?
கோர மரணம் எனக்காய் அடைந்தீர்.
4. அழகான சாரோன் ரோஜா புஷ்பமே
இழந்தீர் உம் அழகை எனக்காகவே
துப்பப்பட்டீர் துக்கத்தால் நிறைந்தீர்
துன்பங்கள் சகித்தீர் சிலுவையின் மேல்
துஷ்டன் எனக்காய் நீர் பலியாய் மாண்டீர்.

Song Number: 321
Telugu Reference Number: 155
Song Title: இயேசு இரட்சகரே எனக்காக நீர் யாவுமிழந்தீர்
Pallavi : இயேசு இரட்சகரே எனக்காக நீர் யாவுமிழந்தீர்
நேசத்தாலே உம்மை நீரே பலியாய் படைத்தீர்
1. சிரமதை தந்தீர் முட்கீரீடம் சூட
பரனே நீர் என் பாவங்களுக்காய்
சகிக்க முடியா வேதனைகளையே
சகித்ததும் மேலான அன்பே
2. கண்களை அளித்தீர் கண்ணீர் சொரிய
கள்ளன் என் நிலைமையைக் கண்டு
சொல்லொண்ணாத துக்கத்தினாலே
கர்த்தர் நீர் எனக்காக அழுதீர்
3. வாரினால் அடிக்க முதுகை நீர் அளித்தீர்
சரீரம் பிளவுண்டு சிதற
தேகம் முற்றுமே இரத்தமயமாக
உழப்பட்டதே உம் சரீரம்
4. கால் கரங்களில் ஆணிகள் பாய்ந்தும்
விலாவும் குத்தப்பட்டதே
விவரிக்க முடியாத வேதனைகளையே
வியப்புற மௌனமாய் சகித்தீர்
5. கிருபாதார பலியானீர் எனக்காய்
கருமங்களைத் தொலைக்க
கர்த்தாவே அடைந்தேன் பெரிய இரட்சிப்பை
கருத்துடன் மனந்திரும்பினதால்
6. அற்புதமே உம் அன்பு எனக்கு
அடிமையை நேசித்தீர் எதற்காய்
அடிகளை பணிந்து செலுத்துவேன் நன்றி
அருளாலே உம் சொந்தமானேன்
7. எனக்காய் நீர் கொண்ட ஆலோசனைகள்
என்றும் உம் சுதந்தரமடைய
எந்நாளும் உம்மோடு அடிமையும் நிலைக்க
அதிகாரம் அளித்தீர் எனக்கு

Song Number: 322
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அந்தோ பாரும் உனக்காகவே
Pallavi : அந்தோ பாரும் உனக்காகவே
சிலுவையில் தொங்கும் இரட்சகராம் இயேசுவையே
1. நொறுக்கப்பட்டாரே உனக்காக
மாறுத்தரமேதும் பேசாமல்
சிரசில் இரத்த வெள்ளமே
கரங்களை நீட்டினாரே குத்த
உன் பாவமே பிளந்தது பாதங்களை,
குத்திற்றே விலாவையே
2. சிவப்பாயிற்றே சிலுவையும்
இரத்தத் தாரையின் கறையினால்
பாரும் முதுகை உழுதனர்
ஈனமாக்கிற்றே உந்தன் பாவம்
பாய்ந்திடுதே இரத்த வெள்ளம்
பாவியான உனக்காய் சிலுவையில்
3. காயப்பட்ட கரங்களை
தினமெல்லாம் நீட்டினாரே உனக்காய்
கண்ணீர் விட்டே உந்தனையே
அழைக்கிறாரே அன்புடனே
கிருபையினால் சந்திப்பாரே
பாவியே வந்திடுவாய் இட்சணமே
4. எதுவரை துக்கத்தினால் நிரப்பி
வெளியிலிருக்கச் செய்வாய் அவரை
இதயக் கதவைத் திறவாயோ
மனந்திரும்ப மாட்டாயோ
உனக்கின்று பாவங்களை
மன்னிப்பாரே, தருவாரே இரட்சிப்பும்

Song Number: 323
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உயிர்த்தெழுந்தாரே—பிரேதக்
Pallavi : உயிர்த்தெழுந்தாரே—பிரேதக்
குழியை ஜெயித்தாரே—இயேசு.
Anupallavi : வேத வாக்கியங்கள் படியே
நாதனேசு கூறின படியே.
1. கல்லறையின் வாயின் மேலே
கல்லை வைத்து மூடினதாலே,
பத்ரமாய் முத்ரை யிட்டாலும்
நித்ரையில்லா காவலானாலும். உயிர்
2. வல்ல தூதன் இறங்கி வந்து
கல்லைப் புரட்டிமேல் உட்கார்ந்து,
சேவகரோ திடுக்கிட்டுப் பயந்து
செத்தவர் போல் கீழே விழுந்தார். உயிர்
3. வாரத்தின் முதல்நாட் காலையில்
நேரப்பட எழுந்த வேளையில்,
கந்தவர்க்க மிடப் போகையில்
வந்த ஸ்திரீகள் செய்தி கேட்கையில். உயிர்
4. தப்பாமல் இயேசு உயிர்த்தெழுந்தார்
அப்போஸ்தலர்களுக்குத் தோன்றினார்,
நரனா மென்னையும் உயிர்ப்பிக்க
மரண பயத்தினின்று விடுவிக்க. உயிர்
5. பூட்டப்பட்டறையில் தோன்றினவர்
கேட்டவர்களுக்குள்ளே வருவார்,
உலகில் ஜெய ஜீவியம் செய்ய
பலத்தைக் கொடுக்க உயிர்த்தாரய்யா. உயிர்
6. உயிர்த்தெழுந்தார் நீதிமானாக்க
ஜெயித்தெழுந்தாரே இரட்சிக்க,
தேவ குமாரனென ரூபிக்க
தேவையானவர்க்குக் காண்பிக்க. உயிர்

Song Number: 324
Telugu Reference Number: 290
Song Title: கீதம் கீதம் ஜெய ஜெயக் கீதம்
Pallavi : கீதம் கீதம் ஜெய ஜெயக் கீதம்
கைகொட்டிப் பாடிடுவோம்.
Anupallavi : இயேசு ராஜன் உயிர்த்தெழுந்தார்—அல்லேலூயா
ஜெயம் என்று ஆர்ப்பரிப்போம் —ஆ ஆ
1. பார் அதோ கல்லறை மூடின பெருங்கல்
புரண்டுருண்டோடுது பார்—அங்கு
போட்ட முத்திரை காவல் நிற்குமோ
தேவ புத்திரர் சந்நிதி முன் —ஆ ஆ
2. வேண்டாம் வேண்டாம் அழுதிடவேண்டாம்
ஓடி உரைத்திடுங்கள் தாம்
கூறின மா மறை விட்டனர் கல்லறை
போங்கள் கலிலேயாவுக்கு—ஆ ஆ
3. அன்னா காய்பா ஆரியர் சங்கம்
அதிரடி கொள்ளுகின்றார்—இன்னா
பூத கணங்கள் இடி ஒலி கண்டு
பயந்து நடுங்குகின்றார்—ஆ ஆ
4. வாசல் நிலைகளை உயர்த்தி நடவுங்கள்
வருகிறார் ஜெய வீரன் —உங்கள்
மேள வாத்தியம் கைமணி பூரிகை
எடுத்து முழங்கிடுங்கள் —ஆ ஆ

Song Number: 325
Telugu Reference Number: 292
Song Title: இன்பக்கீதந் தொனித்திடு இயேசு எழுந்தார்
Pallavi : இன்பக்கீதந் தொனித்திடு இயேசு எழுந்தார்
துன்பலோகத்திற் கெல்லாம் நண்பரவரே.
1. பாருலகை இரட்சிக்க வந்த பரம நாயகா,
காரிருளை நீக்க வந்த கர்த்தாவே நீரே.
2. முள்ளின் முடியைத் தரித்து முகத்தில் அடிபட்டார்,
கள்ளனைக் குருசிலிருந்தே இரட்சித்தே விட்டார்.
3. ஈனமுள்ள ஈட்டியாலே குத்தப்பட்டாரே,
பானமான இரத்த ஊற்று பாய்ந்து வந்ததே.
4. கல்லறையினிலிருந்தே கர்த்தன் எழுந்தார்.
காணும்படியாகவே மேலோகமும் சென்றார்.
5. ஜெயமென்ற தொனியை நீ எங்குமே கூறு
ஜென்மமெல்லாம் இயேசுவையே சாட்சியாய்க் கூறு.
6. போனவண்ணம் வருவேனென்று உரைத்தார்,
வானத்திலே வருங்காலம் வந்து விட்டதே.
7. அல்லேலூயாக் கீதமே பாடி அகமகிழ்ந்திரு,
அவர் முன்னிலையில் நிற்க ஆயத்தமாயிரு.

Song Number: 326
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இன்று கிறிஸ்து எழுந்தார்,
1. இன்று கிறிஸ்து எழுந்தார்,
அல்லேலூயா,
இன்று வெற்றி சிறந்தார்,
அல்லேலூயா!
சிலுவையில் மாண்டவர்,
அல்லேலூயா,
மோட்சத்தைத் திறந்தனர்.
அல்லேலூயா!
2. அவர் வெற்றி கூறுவோம்,
அல்லேலூயா!
ஸ்தோத்ரப் பாட்டுப் பாடுவோம்,
அல்லேலூயா!
இயேசு தாழ்ந் துயர்ந்தாரே
அல்லேலூயா!
வான ராஜா அவரே,
அல்லேலூயா!
3. பாடனுபவித்தவர்,
அல்லேலூயா!
ரட்சிப்புக்குக் காரணர்,
அல்லேலூயா!
விண்ணின் வேந்தன் ஆயினார்,
அல்லேலூயா!
தூதர்ப் பாட்டைக் கேட்கிறார்,
அல்லேலூயா!

Song Number: 327
Telugu Reference Number: 313
Song Title: காலம் நெருங்கிற்றே கர்த்தர் வருகையின்
Pallavi : காலம் நெருங்கிற்றே கர்த்தர் வருகையின்
உண்மையுள்ள ஊழியர் ஊதியம் பெறுவார்
Anupallavi : ஆனந்தத்தால் நிறைவார்,
ஆனந்தத்தால் நிறைவார்
1. வேலைப்பாடுகள் இருவிதமாகும்
மரம் புல் வைக்கோல் அதில் ஒன்றாம்
பொன் வெள்ளி விலையேறப் பெற்ற கற்களையும்
அக்கினி சோதிக்கும் அக்கினி சோதிக்கும்
அப்போது அறிந்து கொள்வாய் காலம்
2. பந்தயத்தில் பலர் ஓடுவார்கள்
முந்தி வருகிறவனோ ஒருவன்,
இச்சையடக்கமாயிருப்பவர்கள்
அழிவில்லாக் கிரீடம் அழிவில்லாக் கிரீடம்
அப்போது பெறுவார்கள் காலம்
3. அத்தும ஆதாயஞ் செய்கிறாயா?
அதற்கும் அப்போது பலனுண்டு
அவர் சமுகத்தில் நடக்கும் தீர்ப்பில்
ஆனந்தக் கிரீடம் ஆனந்தக் கிரீடம்
அப்போது பெற்றிடுவாய் காலம்
4. மந்தையை மேய்ப்பவனாகயிருந்து
தந்தைபோல அதைக் காத்துவந்தால்
பிரதான மேய்ப்பனாம் இயேசுகிறிஸ்து
மகிமையின் கிரீடம் மகிமையின் கிரீடம்
மறவாமல் ஈந்திடுவார் காலம்
5. நல்ல போராட்டம் போராடுவோர்கள்
விசுவாசத்தைக் காப்பவர்கள்
பிரசன்னத்தையும் வாஞ்சிப்போர்கள்
நீதியின் கிரீடம் நீதியின் கிரீடம்
நிச்சயம் பெறுவார்கள் காலம்
6. பாடுகளைப் பற்றிப் பயப்படாதே
கேடுகளை என்றும் பார்த்திடாதே
மரணமட்டும் உண்மையாயிருந்தால்
ஜீவகிரீடம் ஜீவகிரீடம்
தேவனால் பெற்றிடுவாய் காலம்
7. உத்தமனாக ஜீவித்தாலும்
மெத்தவும் அவர் புகழ்ந்திடுவார்,
பக்தனாய் பாரில் பாடுபட்டாலும்
பசும் பொற்கிரீடம் பசும் பொற்கிரீடம்
பலனாக பெற்றிடுவாய் காலம்

Song Number: 328
Telugu Reference Number: 310
Song Title: இயேசு சீக்கிரம் வரப் போகிறார்
Pallavi : இயேசு சீக்கிரம் வரப் போகிறார்
இதை வார்த்தையால் கூறுகிறார்
அடையாளங்கள் அறிவிக்கின்றன
அனைத்தும் நிறைவேறுகின்றன.
1. பாவம் பூமியில் பெருகுகின்றன
யுத்தங்கள் நாடெங்கும் நடக்கின்றன,
விரோதமெங்கும் எழும்புகின்றன
ராஜ்ஜியங்கள் போராடுகின்றன.
2. பூகம்பங்கள் உண்டாகுகின்றன
கொள்ளை நோய்கள் பரவுகின்றன.
பஞ்சம் பட்டினி பெருகுகின்றன
பல தோற்றங்கள் தோன்றுகின்றன.
3. வானின்று இயேசு வந்திடுவார்
சுத்தர்கள் ஏறெடுக்கப் படுவார்.
ஆயிரமாண்டுகள் ஆண்டிடுவார்
பாடுபடுவோருடன் பங்கிடுவார்.
4. ஆயத்தமில்லாத ஜனங்களே
இன்று இயேசுவை ஏற்றுக் கொள்ளுங்களே,
ராஜ்ஜியத்திற்குள் ப்ரவேசியுங்களே
சந்திக்கவும் சித்தப்படுங்களே.

Song Number: 329
Telugu Reference Number: 312
Song Title: இயேசு வருகிறார் ஜெயங்கூறிடுவோம்
Pallavi : இயேசு வருகிறார் ஜெயங்கூறிடுவோம்
இதோ வருகிறார் ஓசன்னா பாடுவோம்
பெருந்தொனியாய் அவருடையோர்
அவரைச் சந்தித்திடுவோம்
1. மறுரூபமடைவது மாபெரும் இரகசியமே
கடைசி எக்காளம் தொனித்திடுமே
மரித்தோர் எழுந்திடுவார்
நாமும் மாறிடுவோமே—அவருடைய ஜனமே.
2. அவரைச் சந்திக்கையில் அவரைப் போலிருப்போம்
அழியாமையை அன்று தரிப்போம்
ஆனந்தமே அடைவோம்
ஆரவாரமும் செய்வோம் அவருடைய ஜனமே.
3. ஆண்டவரைப் பார்ப்பது ஆனந்த பாக்கியமே
ஆசைகள் தீர நேசரைப் பார்ப்போமே
அன்பையும் ருசிப்போமே
இன்பமாயிருப்போமே—அவருடைய ஜனமே
4. அவரோடிருப்பது அனாதித்தீர்மானமே
அவரை என்றும் தொழுவோமே,
மகிமைப்படுத்துவோமே,
மானிடராம் நாமே அவருடைய ஜனமே.

Song Number: 330
Telugu Reference Number: 309
Song Title: வருகிறவர் யாரென்று நீ பார்
Pallavi : வருகிறவர் யாரென்று நீ பார்
மகிமையுள்ள இயேசுவானவர்
கண்களை ஏறெடுத்தே நீ பார்
ஆரவாரத்துடனே வருகிறார்
1. மேகத்தோடு மேலே போனவர்
தியாகனான இயேசுவானவர்,
எக்காளத்தொனி தூதர் தொனிக்கிறார்
ஆண்டவர் ராஜனாய் வருகிறார்.
2. சூர்ய சந்திரன் இருண்டேபோம்
காரியங்கள் கலங்கியே போம்
எல்லா ஜாதியும் பயந்தே போகும்
வல்லவர் தீர்ப்புக்காய் வருகிறார்.
3. இப்பூமி தீக்கிரையாகும்
புதுவானம் பூமியுண்டாகும்
சகலத்தையும் புதிதாக்கிடுவார்
ஆளவே கிறிஸ்து வருகிறார்.
4. முட்க்ரீடம் அவர்மேல் இராது,
தரிப்பார் பொற்கிரீடம் தவறாது
ஆயத்தமான மணவாட்டிக்காய்
மணவாளனாக வருகிறார்.

Song Number: 331
Telugu Reference Number: 315
Song Title: ராஜாதி ராஜா கர்த்;தாதி கர்த்தா
Pallavi : ராஜாதி ராஜா கர்த்;தாதி கர்த்தா
வருகிறார் வேகம் உலகத்தை நோக்கி
1. வருகிறார் இயேசு வல்ல தூதரோடும்
ஜுவாலித் தெரிகிற அக்கினியோடும்
அந்நாளில் தம் பரிசுத்தர்களிடையில்
அமர்ந்திருப்பாரே மகிமையினிடையில்
2. ஆரவாரத்தோடும் தூதர்சத்தத்தோடும்,
ஆண்டவர் வருகிறார் எக்காளத்தோடும்
மரித்தெழுந்தோரும் உயிருள்ளோரும்
மறுரூபமடைந்து மறைந்தே போவார்.
3. பாக்கியவான்கள் காத்திருப்பவர்கள்
இமைப்பொழுதில் எடுக்கப்படுவார்கள்
விருப்பமாய்க் கர்த்தர் விசுவாசிகளை
வரவேற்றுக் கொள்வார் கூடஇருக்க.
4. நித்திய ஜீவனை உனக்களித்திடுவார்
மத்தியனாகப் பரிந்து பேசுவார்
பிதாவினோடு உன்னையும் சேர்ப்பார்
சதா அவருடன் நீ இருப்பாய்

Song Number: 332
Telugu Reference Number: 314
Song Title: சொர்க்கத்தின் மகிமையோடும்
Pallavi : சொர்க்கத்தின் மகிமையோடும்
ப்ரகாச வஸ்த்திரத் தோடும்
வருவார் இயேசு உலகத்திற்கு
மேகங்களின் மேலே.
1. கடைசி கால அடையாளங்கள்
நடப்பதைப் பார்க்கிறோம்.
இடைவிடாமலெங்கும் யுத்தம்
இதனால் பட்டினியின் சத்தம்
பாவம் பெருகுதே நித்தம்
இச்சாப பூமியிலே
மெய்யாகவே இயேசு வருவார்
எக்காள தொனியுடனே.
2. தாயின் கர்பத்திலிருந்தோர்
பாவத்துடன் பிறந்தோர்
திருக்கும் மகா கேடுள்ளதாம்
தீய இருதயத்தார்
பொல்லாத பார்வை கொண்டுள்ளார்
எல்லாமுள்ள தோஷத்தார்
பேராசை பெருமையுமுடையோர்
பிசாசின் பிள்ளையாவார்.
3. மனிதர் பாவங்களுடன்
பரலோகம் செல்ல முடியா
அழுக்காம் சொந்த நீதிக்கிரியைகளால்
பாவங்களைக் கழுவிடவே
பரமன் இரத்தம் சிந்தினார்,
பாவிகளை உயிர்ப்பிக்கவே
கூவி ஜீவனைத் தந்தார்.
4. நொடியில் மடியக்கூடிய
இச் ஜீவனெம்மாத்ரம்
அடைந்தாஸ்தியை இங்கு விட்டபின்
அடைவார் அக்னிக்கடலை
நீயும் குணப்படா விட்டால்
நிச்சயம் தள்ளப்படுவாய்
அட்சயன் உன்னை இரட்சிக்க
இட்சணம் சித்தமுள்ளார்.

Song Number: 333
Telugu Reference Number: 318
Song Title: பரமனேசு வருகிறார் பரத்தினின்று வேகமாய்
Pallavi : பரமனேசு வருகிறார் பரத்தினின்று வேகமாய்
பாவமற்றவர் அவர் திரும்ப வருகிறார்
1. கர்த்தர் தாமே ஆரவாரத்தோடுமே
பிரதான தூதனின் சத்தத்தோடுமே
தேவ எக்காளத்தோடு இறங்கி வருவார்
அப்போது கிறிஸ்துவுக்குள் மரித்தோர் எழுவார்.
2. அவனவன் கிரியைகளின் படியே
அளிக்கும் பலன் அவரோடே கூட வருகிறது
நீ ஏதாகிலும் பலனை அடைவாயா?
அந்நாளில் அக்னியே அதனைச் சோதிக்கும்
3. இருதயம் கலங்காமல் இருங்கள்
இயேசுவினிடம் விசுவாசமாய் இருங்கள்
பரிசுத்த ஜீவியமாய் ஜீவியுங்கள்
விழிப்புடன் நீங்களும் ஆயத்தமாயிருங்கள்
4. அநேகரின் பாவங்களைச் சுமந்தார்
அதற்காகவே ஒரே தரம் பலியானாரே
அவருக்காகவே காத்திருப்போருக்காய்
பாவமில்லாமலே பிரசன்னமாவாரே
5. சாயங்காலத்திலோ நடு இரவிலோ
சேவல் கூவும் நேரத்திலோ காலையிலோ
உறங்கும் நேரத்திலோ இயேசு வந்திடலாம்
ஆகவே எப்போதும் ஆயத்தமாயிரு

Song Number: 334
Telugu Reference Number: 304
Song Title: ராஜாதி ராஜனாக இயேசுகிறிஸ்து
Pallavi : ராஜாதி ராஜனாக இயேசுகிறிஸ்து
சீக்கிரமாக வரப்போகிறார்.
1. இரட்சிப்பின் வஸ்திரம் அணிந்திருங்கள்
இட்சணம் ஆயத்தமா யிருங்கள்,
நித்தியமான மீட்பை நோக்குங்கள்
நம்பிக்கையுடன் விழித்திருங்கள்.
2. தேவ குமாரனின் திருரத்;தமே
பாவங்களை யெல்லாம் நீக்குமே
அட்சயன் அவர் வருகையில்தானே
ஆனந்தம் அதிகம் பொங்கிடுமே.
3. ஆதியில் தேவாட்டுக்குட்டி யானார்
அனாதைகள் நம்மைத் தேடிவந்தார்
யூதாவின் சிங்கமாய்த் திரும்ப வருவார்
பாவிகட்கு தீர்ப்பு கூறுவார்.
4. அடையாளங்கள் நடக்கின்றன
கடைசிகாலம் தெளிவாயின,
நடை உடைகளில் தடையுள்ளன
இடைவிடாமல் இருக்கின்றன.
5. வருகையைநாம் வரவேற்போமே
வானத்தை நோக்கியே இருப்போமே,
வல்லவரை வாழ்த்திக்கொண்டிருப்போமே
அல்லேலூயா பாடல் பாடுவோமே.

Song Number: 335
Telugu Reference Number: 307
Song Title: இயேசு சீக்ரமாய் வருகிறார்
Pallavi : இயேசு சீக்ரமாய் வருகிறார்
ஆசையுடன் விழித்திருங்கள்.
1. அடையாளங்கள் அகிலமெல்லாம்
தடையின்றி காட்டுகின்றன,
நடை உடைகளைச் சரிப்படுத்துங்கள்
முடை ஏதுமின்றி விழித்திருங்கள்.
2. சாயங்கால வேளையிலோ
மாய நடுராத்திரியிலோ,
சேவல் கூவும் நேரத்திலோ
காலையிலோ விழித்திருங்கள்.
3. ஆயத்தமாக இருங்கள்
ஆண்டவரைச் சந்தியுங்கள்
நியாயந் தீர்க்கப்பட விருங்கள்
ஆயனுக்காக விழித்திருங்கள்.
4. பரிசுத்தர்களா யிருங்கள்
திரு சித்தப்படி நடந்திடுங்கள்,
மரித்தாலும் அவரில் மரித்திடுங்கள்
பிழைத்திருக்கையில் விழித்திருங்கள்.
5. இயேசுவைப்போல் ஜீவியுங்கள்
மாசு மருவில்லா திருங்கள்
ஆசை யாவும் ஒழித்திடுங்கள்
மோசம் போகாமல் விழித்திருங்கள்
6. இயேசுவின் அச்சடையாளங்கள்
வேஷமின்றி தரித்திடுங்கள்,
விண் மணவாளனைச் சந்தித்திடுங்கள்
எண்ணெயுடனே விழித்திருங்கள்.
7. மேகத்தோடு போனவரே
வேகமாக வருகிறாரே,
வரும் பாடுகளைச் சகித்திருங்கள்
அல்லேலூயாவுடன் விழித்திருங்கள்.

Song Number: 336
Telugu Reference Number: 316
Song Title: எழும்புங்கள் பக்தர்களே
Pallavi : எழும்புங்கள் பக்தர்களே
வருகிறார் கர்த்தர் என்ற தொனி கேட்குதே
வந்தனம் ஒசன்னா
ராஜாதி ராஜா வருகிறார்
ஆரவாரத்துடனே எக்காளத்தோடுமே
பிரதான தூதரோடுமே.
1. இரவு முற்றும் சென்று போயிற்றே
பகலும் சமீபமாயிற்றே,
இருளின் கிரியைகளைத் தள்ளிவிட்டே
ஒளியின் ஆயுதங்களை நீங்கள் தரித்தே
2. அடையாளங்கள் நிறைவேறுகின்றன
நோவாவின் நாட்களைப் போன்றன
லோத்தின் மனைவியை நினைத்துக் கொள்ளுங்கள்
இதுதான் தருணம் எழுந்திருங்கள்
3. நமது நாட்கள் எண்ணப்பட்டுள்ளன
விழித்திருப்போருக்குப் பயமென்ன
அன்றாடும் ஆண்டவருடன் ஜீவிப்போர்
அவரைச் சந்திக்க எடுக்கப்படுவார்.
4. கர்த்தருக்குள் மரித்தோர் எழுந்திடுவார்
உயிரோடுள்ள சுத்தர் மாறிடுவார்
ஏகமாய் மேகத்தில் ஏகிடுவார்கள்
என்றென்றும் கர்த்தரோடிருப்பார்கள்
5. கிரியைகளுக்குப் பலனளித்திடுவார்
ஜெயங்கொள்ளுவோர் அதைப் பெற்றிடுவார்
எனக்குள்ள யாவும் உங்களுடையதே
சுதந்தரித்திடுங்கள் என்றுரைத்திடுவார்

Song Number: 337
Telugu Reference Number: 319
Song Title: ஆண்டவர் இயேசு வருகிறார்
Pallavi : ஆண்டவர் இயேசு வருகிறார்
ஆயத்தமாக இருங்கள்
Anupallavi : அடையாளங்கள் காட்டுகின்றன
அவருக்காகக் காத்திருங்கள்
1. இரட்சிப்பைப் பூரணப் படுத்தவே
அட்சயன் இயேசு வருகிறார்
பட்சமாய் அவரில் நிலைப்பவர்
அட்சணம் ஏறெடுக்கப்படுவார்
2. பரிசுத்தரில் மகிமைப்படவே
பரமன் இயேசு வருகிறார்
விசுவாசிகள் வியப்படையவே
விரைவில் இயேசு வருகிறார்.
3. மறைவானதை வெளிப்படுத்தவே
இறைவன் இயேசு வருகிறார்
இருதயத்தின் யோசனைகளையும்
இன்பமாய் வெளிப்படுத்துவார்
4. ஆயிரம் வருடங்கள் ஆண்டிடவே
ஆண்டவர் இயேசு வந்திடுவார்
உலகத்தின் ராஜ்யங்கள் யாவுமே
கிறிஸ்துவின் ராஜ்யமாகுமே.
5. எல்லாரையும் நியாயந் தீர்க்கவே
வல்லவர் இயேசு வருகிறார்
நாமும் அவருடன் இருக்கவே
நாதன் வந்து நம்மைச் சேர்த்துக் கொள்வார்

Song Number: 338
Telugu Reference Number: 301
Song Title: மேகமீதில் இயேசு ராஜன்
Pallavi : மேகமீதில் இயேசு ராஜன்
வேகம் வருகிறாரே!
Anupallavi : ஆயத்தமுள்ளோரை ஆகாயஞ் சேர்க்க
அவரே வருகிறரே.
1. ஆண்டவர் தாமே ஆர்ப்பரிப்போடே
அவனியில் வருகிறாரே,
மீண்டவர்கள் மேலோகமே செல்ல
மேதினியை விடுவார்.
2. கிறிஸ்துவுக்குள்ளே மரித்தோரெல்லாம்
கிளம்பியே எழும்பிடுவார்,
மரிக்காமலிருக்கும் பரிசுத்தரெல்லாரும்
மறைந்தே போய் விடுவார்.
3. பாடுபட்டோர்க்குப் பலனளிப்பாரே
பாடு பட்டவர்தாமே,
கூடும் நமக்கோ குறைவில்லாப் பலனையே
கூவியே கொடுத்திடுவார்.
4. அவருரைத்த அடையாளங்களெல்லாம்
தவறாமல் நடக்கின்றதே,
அவர் வரும் வேளையை எவருமறியார்
ஆண்டவரே அறிவார்.
5. ஆயிர மாயிரம் அவரது வசனங்கள்
அதை அறிவிக்கின்றன,
அப்போஸ்தலர் தீர்க்கதரிசிகளெல்லாரும்,
அதையே அறிவிக்கிறார்.
6. ஆயிர வருஷம் ஆளுகை செய்வார்
ஆண்டவர் இயேசு தாமே
நீதி சமாதானம் நிறைந்தே யிருக்கும்
ஜோதியின் ஆளுகையில்.
7. அல்லேலூயாக் கீதமே பாடி
அகமகிழ்ந் தாடிடுவோம்
வல்லவர் வரும் வேளையுமிதோ
மெல்லவே நெருங்கிற்றே.

Song Number: 339
Telugu Reference Number: 299
Song Title: ஆண்டவர் வருகை விண் மீதே
Pallavi : ஆண்டவர் வருகை விண் மீதே
ஆயத்த மடைந்தோர்—நன்னாளே.
Anupallavi : ஆயத்தமடையா நண்பருக்கோ
ஆறாத்துயரமே—என்றுமே.
1. சூரியன் இருளும் இரத்தம்போல்
மாறுமே நிலவும் —அந்நாளில்
ராவைப்போல் பகலும் மாறுமே
நாதன் வருகையிலே—அந்நாளில்
2. பூமியில் உறங்கும் சுத்தர்கள்
முதலில் எழுந்திடுவார்—விழித்தே
நாமும் மறைந்திடுவோம் —பறந்தே
நாதனுடனிருப்போம் —என்றென்றும்.
3. ஆயிரம் வருடம் ஆட்சியில்
ஆளுகை புரிவார்—அன்பர்கள்
ஆடுடன் புலியும் சேர்ந்துமே
ஆனந்தம் அடையும் —ஆனந்தம்.
4. காளையும் பாலசிங்கமும்
ஒருமித்தே வாழும் —இன்பமாய்
மாலையில் குயிலும் மயிலும்
பாடி மகிழ்ந்திடுமே—அன்பனை.
5. நீதியின் ஆட்சி பூமியில்
மாட்சிமையாக—வரவே
சாட்சியாகவே நிற்போமே
சாந்த ரூபனுக்கே—என்றுமே.

Song Number: 340
Telugu Reference Number: 300
Song Title: மகிமையுள்ள மாயேசு ராஜன்
Pallavi : மகிமையுள்ள மாயேசு ராஜன்
வானதூத சேனைகளோடு
சீக்கிரம் வாரார் ஆனந்தமாமே.
1. பூமியும் அதிசயிக்க வானோர்கள் ஆர்ப்பரிக்க
தூதரொளியுடன் மேகமதில் வாரார்
ஏழை நாங்கள் இயேசுவைச் சந்திக்க
ஆ ! ஆ ! ஆ ! ஆ ! ஆனந்தமாமே.
2. எக்காளந் தான் தொனிக்க வாஞ்சைகள் யாவுந் தீர
நண்பரின் பக்கத்தில் யாவருங் கூடியே,
ஆனந்தம் பாடி நாம் இயேசுவைப் போற்றிட
ஆ ! ஆ ! ஆ ! ஆ ! ஆனந்தமாமே.
3. பூமியின் ஜாதிகளும் தேசத்தின் ராஜாக்களும்
மனுவேல் ராஜனால் நியாயம் விதி பெற.
அன்பார்ந்த நாங்கள் இயேசுவுடன் நிற்க
ஆ ! ஆ ! ஆ ! ஆ ! ஆனந்தமாமே.
4. ஆயிரம் ஆண்டுகளும் பூமியின் ஆட்சிகளும்
முற்றுமாய்த் தீர்ந்தபின் அன்பருடன் நாங்கள்,
நித்தியம் ஜீவித்து ஆளுகை செய்திட
ஆ ! ஆ ! ஆ ! ஆ ! ஆனந்தமாமே.

Song Number: 341
Telugu Reference Number: 296
Song Title: இயேசு ராஜன் வருவார் தூதரோடும் வருவார்
1. இயேசு ராஜன் வருவார் தூதரோடும் வருவார்
பக்தரை வானத்தில் சேர்த்திடவே—நான்
ஜோதியாய் அவர் முகங் கண்டிடுவேன் —பின்னும்
ஜெயக் கெம்பீரங் கொண்டுள்ளம் பொங்கிடுமே.
2. மணவாளனோடு மணவாட்டியாம் சபை
மங்களமாய்க் கவி சாற்றிடுமே—அப்போ
மாட்சிமையோடு நாம் பாடிடுவோம் —அவர்
நேசத்தின் ஆழத்தை ருசித்திடுவோம்.
3. முத்திரையிட்ட சுத்தர்கள் வெள்ளையங்கி தரித்து
கர்த்தர் சமுகத்தில் நின்றிடுவார்—அதில்
சேர்ந்திடுவேன் நானும் பாடிடுவேன் —அன்று
பொற் கிரீடம் தரித்தாடிடுவேன்.
4. காதலித்தேன் நான் காசினியின்பம் விட்டு
கர்த்தரோடென்று முறவாடிட—அங்கு
கனக மணவறை ஜொலித்திடுமே—அப்போ
கர்த்தராம் இயேசுவில் சுகிப்போமே.
5. வானத்தில் எக்காளந் தொனித்திடும் சமயத்தில்
சுத்தர்கள் யாவரும் பறந்திடுவார்—அப்போ
அத்தனின் கலியாண விருந்தினிலே—நாம்
நித்தமும் அவரோடார்ப் பரிப்போமே.

Song Number: 342
Telugu Reference Number: 320
Song Title: எக்காள சத்தம் வானில் தொனிக்க
Pallavi : ஆத்ம மணாளன் ! ஆத்ம மணாளன் !
வாரும் நல் இயேசு வாழ்த்துகிறோம்
அல்லேலூயா என்ன சந்தோஷம்
பறந்தே போவோம் பாட்டுடன் நாம்.
1. எக்காள சத்தம் வானில் தொனிக்க
காண்போம் இயேசுவை எங்கள் முன்னே
பொறுமையுடன் காத்திருந்தோம் நாம்
பூவிலிருப்போர் தூங்கும் சிலர்.
2. பக்தரைச் சேர்க்கக் கள்ளன் போல் வாரார்
சுத்தர் மட்டுமே மாறிடுவார்
வானில் தூதர்கள் ஒன்றாகக்கூடி
பாட்டுடன் எக்காளம் தொனிப்பார்
3. விடிவெள்ளி நட்சத்திரம் போல
அழகுமுள்ளோர் இன்பம் அவர்
மேன்மையுள்ளவர் வானில் உயர்ந்தோர்
எனக்காகவே பாடுபட்டோர்.
4. இமைப்பொழுதில் சுத்தரெழுந்து
மறைந்தே போவார் இயேசுவுடன்
ஆ ! இன்பக் கூட்டம் மேகத்தில் கூடி
சந்திப்போம் சீக்கிரம் இயேசுவையே
5. விண்ணில் சுத்தர் கிரீடங்கள் பெற
விண் தூதர் காத்து நிற்கும் நாளில்
வெண்ணுடை பூண்டு மணவாட்டி சபை
மேன்மை பெறும் நாள் இதோ! இதோ!
6. அல்லேலூயா ஆனந்தம் கொள்வோம்
அல்லேலூயா நாம் ஆர்ப்பரிப்போம்
அல்லேலூயா பாக்கியம் பெற்றோம்
அல்லேலூயா ஆமென், ஆமென்.

Song Number: 343
Telugu Reference Number: 308
Song Title: விழித்திரு மகிமை ராஜன்
Pallavi : விழித்திரு மகிமை ராஜன்
வேகமாக வருகிறாரே.
1. வானத்தில் எக்காள தொனியுடனே
வருகிறாரே ஆரவாரத்துடனே,
கண்கள் அவரைக் கண்டவுடனே
கலங்கியே தவித்திடுமே.
2. அடையாளங்கள் காட்டுகின்றன
அவைகளுன்னை உணர்த்துகின்றன,
தடையில்லாமல் அவரைச் சந்திக்க
அன்பனே நீ ஆயத்தமா?
3. கிறிஸ்துவுக்குள்ளாய் மரித்தவர்கள்
கிளம்பி முதல் எழுந்திடுவார்கள்,
உயிருள்ள சுத்தர் மாறுவார்கள்
ஏறெடுக்கப் படுவார்கள்.
4. அழிவுள்ளவராய் விதைக்கப்பட்டோர்
அழியா தேகத்துடன் எழுந்திருப்பார்,
ஆனந்தமாய் அவரைச் சந்திப்பார்
அவருடன் என்றென்றும் இருப்பார்.
5. மரணத்தின் கூர் அன்றுடைந்திடுமே
பாதாளமுமே தோற்றிடுமே
மரணத்தை ஜெயித்தெழுந்தவர் தாமே
துரிதமாக வருகிறாரே.
6. மாம்சத்தின் இச்சைகளைவிடு
கண்களின் இச்சையைக் களைந்திடு,
ஜீவனப் பெருமையை அகற்றிடு,
சீராகவே ஜீவித்திடு.
7. ஆவி ஆத்துமா தேகமதை
அசுத்தமில்லாமல் காத்துக்கொள்,
வெட்கப்படத் தக்கவைகளை,
விலக்கியே நீ விழிப்பாய்.

Song Number: 344
Telugu Reference Number: 317
Song Title: சீயோனின் ராஜா வருகிறார் ஆயத்தப்படுவோம்
Pallavi : சீயோனின் ராஜா வருகிறார் ஆயத்தப்படுவோம்
சீக்கிரம் நடத்தைகளை எல்லாம் சீர்ப்படுத்துவோம்
1. உங்கள் ராஜா யாரென்று லோகத்தார் வினவுகிறார்
துங்கன் செயலைக் கேட்டோர் காண விரும்புகிறார்
எங்கள் ராஜா கிறிஸ்துவே என்றறை கூவுவோம்
சீக்கிரம் நடத்தைகளை எல்லாம் சீர்ப்படுத்துவோம்
2. வாகனம் வேறு விரும்பாமல் மறியின் மேல் ஏறினார்
வருந்தி அழைப்போர் உள்ளத்தில் விரும்பியே வருவார்
திருந்தி அவரை ஏற்றுக்கொள் ஸ்திரப்படுத்துவார்
சீக்கிரம் நடத்தைகளை எல்லாம் சீர்ப்படுத்துவார்
3. நேசரை ஏற்றுக்கொள்ளுவோர் அவரோடேகுவார்
பாசமாய் ஏற்றுக்கொள்ளாதோர் நாசமே அடைவார்
வேஷங்களைக் களைந்து இன்று ஏற்றுக்கொள்ளுவோம்
சீக்கிரம் நடத்தைகளை எல்லாம் சீர்ப்படுத்துவோம்
4. ராஜாதி ராஜா அவரே கர்த்தாதி கர்த்தரானோரே
நியாயாதிபதியும் சர்வ வல்லவரான தேவனே
நித்திய காலம் ஆளுவார் சுத்தர்களுடனே
சீக்கிரம் நடத்தைகளை எல்லாம் சீர்ப்படுத்துவோம்

Song Number: 345
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆண்டவர் வருகையது அதிவிரைவிலுள்ளது
Pallavi : ஆண்டவர் வருகையது அதிவிரைவிலுள்ளது
மீண்டும் ஒரு நாள் மேகமதினில் தோன்றிடும் நாள் வருது
1. அக்ரமங்கள் பெருகிடுது அன்பு குறைந்திடுது
துக்கத்தின் மேல் துக்கச் செய்தி தினமும் கேட்டிடுது
2. ராஜ்ஜியத்தின் சுவிசேஷம் எங்கும் உலகில் பரவிடுது
தேசத்தில் பஞ்சம் கொள்ளைநோய்கள் தீவிரித்திடுகிறது
3. பாவத்தினில் வாஞ்சை ஜனத்தை வெகுவாய் பிடிக்கிறது
தேவ பெலத்தை மறுதலிக்கும் நிலமை தோன்றிடுது
4. காட்டிக்கொடுக்கும் கூட்டம் உலகில் எங்கும் கண்டிடலாம்
நாட்டிலமைதியற்ற நிலமை நன்றாயறிந்திடலாம்
5. தேவதயவு பொறுமையிதனை தவறாய் எண்ணிடாதே
கோபாக்கினையை உலகில் உனக்காய் அதிகம் குவித்திடாதே
6. தட்டிக் கொண்டிருக்கும் இயேசு கிறிஸ்துக்குன் இதயகதவைத்திற
பெற்றிடலாம் பேரின்ப வாழ்வு பின்னும் சுகித்திடலாம்
7. அவரைக்கண்டு அநேகரன்று அழுது புலம்பிடுவார்
தவறையுணர்ந்ர் தாழ்த்தின ஜனஙகள் தவறாதரசாளுவார்

Song Number: 346
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இந்தக் கடைசி நாட்களில்
Pallavi : இயேசு வருவார் சீக்கிரமாய் வருவார்
ஆவலோடு எதிர்பார்க்கிறோம்,
காலையிலோ எந்த வேளையிலோ
வரவே வருவார் அறியோம்.
1. இந்தக் கடைசி நாட்களில்
சந்தோஷ நம்பிக்கையுண்டு,
ஆச்சரியமான சத்யமாம்
ராஜாதி ராஜாவாய் ஆளுவார்.
2. வானத்திலும் பூமியிலும்
நாம் காணும் அடையாளங்கள்
அவர் வருகை சமீபம்
எனவே சாட்சியாய்க் கூறுது.
3. கிறிஸ்துவுக்குள் மரித்த
கணக்கில்லாத பக்தர்கள்,
ஆகாயத்தில் பறந்து போய்
அவருடன் என்றென்றும் ஜீவிப்பார்
4. உயிரோடிருக்கிற நாமும்
நம் தேவனையே சந்திப்போம்,
இந்நம்பிக்கை வீணல்லவே
நாமொருவர் ஒருவரைத் தேற்றுவோம்.

Song Number: 347
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எக்காள சத்தம் வானில் தொனித்திடவே
Pallavi : எக்காள சத்தம் வானில் தொனித்திடவே
எம் இயேசு மாராஜனே வந்திடுவார்
1. அந்த நாள் மிக சமீபமே
சுத்தர்கள் யாவரும் சேர்ந்திடவே
தேவ எக்காளம் வானில் முழங்க
தேவாதி தேவனைச் சந்திப்போமே
2. வானமும் பூமியும் மாறிடினும்
வல்லவர் வாக்குதான் மாறிடாதே
தேவதூதர் பாடல் தொனிக்க
தேவன் அவரையே தரிசிப்போமே
3. கண்ணிமை நேரத்தில் மாறிடுவோம்
விண்ணிலே யாவரும் சேர்ந்திடுவோம்
கண்ணீர் கவலை அங்கே இல்லை
கர்த்தர் தாமே வெளிச்சமாவார்
4. கர்த்தரின் வேளையை நாம் அறியோம்
கர்த்தரின் சித்தமே செய்திடுவோம்
பலன்கள் யாவையும் அவரே அளிப்பார்
பரமனோடென்றும் வாழ்ந்திடுவோம்
5. கள்ளர்கள் பரவி அங்குமிங்கும்
கர்த்தரின் வார்த்தையை புரட்டுகிறார்
கர்த்தாவே வாரும் வாஞ்சையைத் தீரும்
கருத்துடனே நாம் விழித்திருப்போம்.

Song Number: 348
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எக்காள சத்தம் வானில் முழங்கவே
Pallavi : எக்காள சத்தம் வானில் முழங்கவே
பறந்திடுவேன் நானும். ஆ ஆ
1. சுத்தரோ டொன்றாய்க் கீதங்கள் பாடி
கர்த்தரைப் போற்றிடுவேன். ஆ ஆ
2. தினமும் கீதங்கள் பாடி மகிழ்வேன்
மனமார வாழ்த்திடுவேன். ஆ ஆ
3. இயேசு மணாளன் வேகம்தான் வந்து
ஏற்றுக் கொள்வா ரென்னை. ஆ ஆ
4. லோகத்தில் நிந்தை பரியாசம் வந்திடும்
சோர்ந்திடாதே மனமே. ஆ ஆ
5. கல்வாரிக் குருசினில் காணும்மா அன்பு
யார்வர்ணிக்க லாகும். ஆஆ
6. மணவாளன் இயேசுடன் சபைநிற்கும் காட்சி
வர்ணிப்பதும் இயலா. ஆ ஆ

Song Number: 349
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் இயேசு ராஜன் வருவார்
1. என் இயேசு ராஜன் வருவார்
எண்ணிலடங்கா தூதரோடு
என்னை மீட்ட இயேசு ராஜன்
என்னை ஆளவே வருவார்
2. அவர் வருகையை எதிர்பார்க்கும் பக்தர்க்கு
அவர் வருகை மிகப்பெரும் மகிழ்ச்சி
அவர் வருகையை எதிர்பாரா மாந்தர்க்கு
அவர் வருகை மிகப்பெரும் அதிர்ச்சி
3. வானில் பேரொலி கேட்கும்
விண்ணில் மின்னொலி மின்னும்
மேற்கும் கிழக்கும் நடுங்க
மேகங்கள் மீதே வருவார்
4. உலகில் நடப்பவை எல்லாம்
அவர் வருகையின் உண்மையைக் கூறும்
அவர் வருகை மிகவும் சமீபம்
அவர் வரவை சந்திக்க நீ ஆயத்தமா?

Song Number: 350
Telugu Reference Number: 322
Song Title: கொஞ்சக் காலமே மிஞ்சியுள்ளது
Pallavi : கொஞ்சக் காலமே மிஞ்சியுள்ளது
கர்த்தர் இயேசு கிறிஸ்து திரும்ப வருவார்
கொஞ்சமாகிலும் காலம் கடத்திடாதே
1. அட்சயன் வரும் வரை காத்திருப்போம்
நிச்சயமாய் அவர் வந்திடுவார்
பட்சமாய் வருகைக்கு காத்திருப்போரை
கர்த்தர் தம்மோடே கொண்டேகுவார்
2. சமீபமானது அவர் வருகை
சபை கூடுதலில் நாம் நிலைத்திருப்போம்
கர்த்தர் வசனத்திற்கு கீழ்ப்படிந்து நாம்
கர்த்தருக்காக காத்திருப்போம்
3. ஆவியின் ஜீவியம் அழிகிறதே
அநேகரின் அன்பு குளிர்ந்திடுதே
நித்திரை தெளிந்து எழும்பிடுவோம் நாம்
விடப்பட்டால் நம் நிலை என்னாகுமோ
4. சொந்த கிரியைகளில் சிந்தை கொள்ளுவோர்
சோர்ந்து நித்திரையில் மூழ்கிடுவார்
விழித்துள்ளோரே பரம் சென்றிடுவார்
விடப்பட்டோர் இந்நிலம் பரிதபிப்பார்
5. நோவாவின் நாட்களை நினைத்திடுவோம்
பாவங்களை எல்லாம் களைந்திடுவோம்
விடுதலையின் நாள் விரைந்திடுதே நாம்
விமலனைச் சேர்ந்து இளைப்பாறுவோம்

Song Number: 351
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவன் வருகின்றார் வேகம் இறங்கி
Anupallavi : இயேசுகிறிஸ்து வருகின்றார்
இந்த கடைசி காலத்திலே
கர்த்தரைக் குத்தின கண்கள் யாவும்
கண்டு புலம்பிடுமே
1. தேவன் வருகின்றார் வேகம் இறங்கி
தேவ பர்வதம் தம் பாதம் நிறுத்தி
பூமிதனை நியாயம் தீர்த்திடுவார்
பூலோக மக்களும் கண்டுடிவார்
2. ஏழாம் தலைமுறை ஏனோக்குரைத்த
எல்லாம் நிறைவேறும் காலம் நெருங்க
ஏசு கிறிஸ்துவின் சத்தியத்தை
ஏற்க மறுத்தவர் நடுங்குவார்
3. தம்மை விரோதித்த அவபக்தரை
செம்மை வழிகளில் செல்லாதவரை
ஆண்டவர் ஆயிரம் பக்தரோடே
அந்நாளிலே நியாயந் தீர்த்திடுவார்
4. எதை விதைத்தாயோ அதை அறுப்பாய்
எல்லா அநீதிக்கும் கூலி பெறுவாய்
கல்வாரி சிலுவை அண்டிடுவாய்
கர்த்தரை நம்பியே தப்பிடுவாய்
5. அந்நி கிறிஸ்தன்று அழிந்து மாள
அன்பராம் இயேசுவே ஜெயம் சிறக்க
வாயில் இருபுறம் கருக்குள்ள
வாளால் நெருப்பாக யுத்தம் செய்வார்
6. கையால் பெயர்க்காத கல் ஒன்று பாயும்
கன்மலையாகி இப்பூமி நிரப்பும்
கிரீடங்கள் பாகைகள் கவிழ்ந்திடும்
கிறிஸ்தேசு உரிமை பெற்றிடுவார்
7. யுத்தம் தொடங்கு முன் மத்திய வானம்
சுத்தரை அழைக்க கர்த்தரே வாரும்
ஆவி மணவாட்டி வாரும் என்றே
ஆண்டவர் ஏசுவை அழைக்கின்றோம்.

Song Number: 352
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மரித்தோர் எவரும் உயிர்தெழுவார்
Pallavi : மரித்தோர் எவரும் உயிர்தெழுவார்
வானத்தெக்காளத் தொனி முழங்க.
Anupallavi : எரிபுகை மேக ரத மேறி
இயேசு மகா ராஜன் வருங்கால்.
1. தூதர் முன்னாற்றிசை துலங்க,
ஜோதி வான் பறை இடி முழங்க,
பாதகர் நெஞ்சம் நடு நடுங்க,
பரிசுத்தோர் திரள் மனதிலங்க,
2. வானம் புவியும் வையகமும்,
மட மட வென்று நிலை பெயர,
ஆன பொருளெல்லாம் அகன்றோட
அவரவர் தம் தம் வரிசையிலே.
3. அழிவுள்ளோராய் விதைக்கப்பட்டோர்
அழியா மேனியை அணிந்திடுவார்
எளிய ரூபமாய் விதைக்கப்பட்டோர்
என்றும் வாழும் ஜோதிகளாய்.

Song Number: 353
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மேகமீது தூதரோடிதோ இதோ,
Pallavi : மேகமீது தூதரோடிதோ இதோ,
மேசியா கிறிஸ்தேசையா என தாசை நேசையா
வாரார் வாரார், மகிழ் கெம்பீரமாய்.
1. மேகத்தோடே போனவரிவர் இவர்,
திரும்பவும் பதினாயிரம் பரிசுத்தர் சூழ்ந்திட,
சீக்கிரம், சீக்கிரம், ஜெகத்தை நோக்கியே.
2. ஆரவாரங் கேட்குதே, அதோ, அதோ,
ஆட்டுக்குட்டியின் பாட்டோ டெக்காளம் அதிர்ந்தொலிக்குதே
அல்லேலூயா அருமை ரட்சகா.
3. ஒலிவமலை விட்டேகினார், அப்போ, அப்போ,
உருவத்தோடங்கு திரும்பி வருவதை உற்று நோக்குவோம்
ஓடிப்பாடி உவந்து போற்றுவோம்
4. இயேசு ராஜன் புறப்பட்டார், ஜெயா, ஜெயா,
ஜெகமலை கடலுள் நல்லோர் உயிர்த்தெதிர் சென்றேகிறார்,
சீக்கிரம், சீக்கிரம், ஜெகத்தை நோக்கியே.
5. மனுவேல் ராஜன் புறப்பட்டார், வொரே, வொரே
மலை நடுங்கிட புவியதிர்ந்திட கடல் கலங்கிட
வானோர், பூவோர் வணங்கி நிற்கிறார்.
6. கிருபை வாசல் அடைக்குதே, ஐயோ, ஐயோ,
கூவியழைத்த மீட்பர் சத்தம் கேட்டிடாதோரை,
சங்கரிக்க வந்து விட்டாரே.
7. திருடனைப்போல் வருவேன் என்றவர் இவர்,
திருடனைப்போல் வந்துவிட்டால் என்ன செய்குவாய்?
பாவம் விட்டவர் பாதம் ஓடிவா.

Song Number: 354
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இராஜாதி இராஜன் இயேசு வருவார்
Pallavi : கேள் ! கேள் ! மானிடரே !
சிந்திக்க ஆயத்தமா?
இராஜாதி இராஜனாய் வந்திடுவார்
சந்திக்க ஆயத்தமா?
1. இராஜாதி இராஜன் இயேசு வருவார்
சந்திக்க ஆயத்தமா?
வருவேன் என்றவர் சீக்கிரம் வருவார்
சந்திக்க ஆயத்தமா?
2. பல்லாயிரம் மக்கள் ஆயத்தமே
சந்திக்க ஆயத்தமா?
பரலோக வாழ்வின் நல்பாக்கியத்தை
சந்திக்க ஆயத்தமா?
3. குத்தினோர் யாவரும் கண்டிடுவார்
சந்திக்க ஆயத்தமா?
கத்திக் கதறியே தாழிடுவார்
சந்திக்க ஆயத்தமா?
4. உலகமனைத்துமே கண்டிடுமே
சந்திக்க ஆயத்தமா?
பரிசுத்தவான்களின் போர் நிற்குமே
சந்திக்க ஆயத்தமா?

Song Number: 355
Telugu Reference Number: 297
Song Title: ராஜாதி ராஜாவே வாரும்
Pallavi : ராஜாதி ராஜாவே வாரும்
ராஜ்ஜியத்தை ஆளவே சேரும்
ராஜாதி ராஜா என்ற பேரும்
ராஜ மகிமை உம்மைச்சாரும்.
Anupallavi : ஒஒஒ மேகவாகனத்தின் மேல் வாருமே
ஒஒஒ பூலோகத்திலுள்ள எம்மைக்காருமே
1. ஒஒஒ பூதலத்தார் யாவரும் நோக்கிட
ஒஒஒ குத்தின யூதர்கள் புலம்பிட
உம் ராஜ்ஜியத்தை ஸ்தாபித்திட
உள்ள பதரை ஒழித்திட
வானம் பூமியைப் போக்கிட
காணவுள்ள நாங்களும் பார்த்திட.
2. ஒஒஒ வானத்திலே, தூதர் ஆர்ப்பரிக்க
ஒஒஒ போன ஆத்துமாக்கள் எழுந்திருக்க,
உயிருள்ள சுத்தரை மேலெடுக்க
ஒன்றாய் உம்மை யாவரும் சந்திக்க
இயேசு ராஜா உம்மை யாம் பார்க்க
உள்ள எங்கள் ஏக்கத்தையும் நீக்க.
3. ஒஒஒ புதிய எருசலேம் சங்கமே
ஒஒஒ கதி பெறவேயுள்ள சரீரமே
ஆட்டுக்குட்டியின் மனைவியாமே
பாட்டுகளும் பாடிடுவோமே
நாட்டத்தோடு நாங்களுள்ளோமே
தேட்டமாக்க சீக்கிரம் வாருமே.

Song Number: 356
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வேகத்திலே விண்மேகத்திலே என்
Pallavi : வேகத்திலே விண்மேகத்திலே என்
இயேசு மணாளன் வந்திடுவார்
ஆனந்தத்தால் எந்தன் உள்ளமது
ஆடிப்பாடி மகிழ்ந்திடுது
1. கண்டிடவே நான் சென்றிடுவேன்
கைவேலையல்லாத வீடதனை
எந்தனுக்காகவே ஜீவன் ஈந்த இயேசு
மகிபனை நான் துதித்திடுவேன்
2. பொன்னகர் வீதியில் என்றும் உலாவி
போற்றி என் நேசரை வாழ்த்திடுவேன்
விண்ணகர் ஈந்த மன்னவன் இயேசு
நாதனை நான் வாழ்த்திடுவேன்
3. கர்த்தர் மிகுந்த இரக்கமும்
மன உருக்க முள்ளவரவரே
சர்வ வல்லமையுள்ளவரை
சந்தோஷத்துடனே வாழ்த்திடுவேன்

Song Number: 357
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு சீக்கிரம் வருகிறார்
Pallavi : இயேசு சீக்கிரம் வருகிறார்
ஆசையோடுன்னை சேர்த்துக் கொள்வார்
Anupallavi : வேதவாக்கே நிறை வேறிடும்
ஆதலால் ஆயத்தமாக இரு
1. மீட்கப்பட்டோர் அங்கு சென்றிடுவார்
கட்டப்பட்டோர் கைவிடப்படுவார்
தட்டாதே இதய தாளைத் திற
தடீணம் இயேசுன்னை ஏற்றுக்கொள்வார்
2. பாவத்திலிருக்கும் மானிடர்க்கு
தேவாட்டுக் குட்டியின் ரத்தம் உண்டு
ஆவலாய் அவரைக் அண்டிக் கொண்டால்
ஆண்டாண்டு நீடுழியாக வாழ்வாய்
3. மாறாத நித்திய சந்தோஷத்தால்
மாட்சிமை யோடரசாண்டிடலாம்
தீராத உந்தனின் தீவினையை
தீர்த்திடுவார் திவ்விய ரத்தத்தினால்
4. காலேபின் ஆவி உனக்கிருந்தால்
கண்டிப்பாய்க கானானைக் கண்டிடலாம்
ஏனாக்கின் சேனையை மேற் கொள்ளலாம்
யேகோவா உனக்காய் யுத்தம் செய்வார்
5. அவிசுவாசமே கொண்டிடாதே
ஆண்டவரோ அதை விரும்பார்
விசுவாசத்தால் நீதிமான் பிழைப்பான்
வேதத்திலுரைத்த சத்தியமே
6. உலகத்தோடொத்து இருந்திடாதே
உன்னத வாழ்வை இழந்திடுவாய்
பலகாலம் பரமனோடாட்ச்சி செய்ய
பாவத்தை விட்டவர் பட்சமாய் வா
7. எல்லாரும் கெட்டுப் போகாதிருக்க
எம்பெருமானே இறங்கி வந்தார்
உள்ளத்தை அவர்க்கு அளித்திடு
அல்லேலூயாக் கீதம் பாடிடலாம்

Song Number: 358
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு சீக்கிரம் வரப்போகிறார்வெளி.22:7,12
1. இயேசு சீக்கிரம் வரப்போகிறார்வெளி.22:7,12
மாசில்லாதோர் ஆகாயத்தில் 1 தெச.4:17
மறைந்தே போவார்.
2. கிரியைகளுக்கோ கிரீடங்களேவெளி.22:12
மரியின் மைந்தனுக்கோ வெளி.19:12
மகுடமாமே.
3. அடக்கமா யோடினோர்க்கு1 கொ.9:25
அழியாக் கிரீடம்
ஜீவனைக் கொடுத்தவர்க்கு வெளி:2:10
ஜீவ கிரீடமே.
4. ஆத்துமாதாயஞ் செய்தோர்க்கு1 தெச.2:19
ஆனந்தக் கிரீடம்
மந்தை மேய்த்தவர்களுக்கோ 1 பே.5:4
மகிமைக் கிரீடம்.
5. பிரசன்னத்தை வாஞ்சிப்போர்க்கு11 தீமோ.4:8
நீதியின் கிரீடம்
பின்னால் விடப்படு வோர்க்கு யோ.5:29
நித்திய தண்டனை.
6. அன்று போன இயேசுஆமோ.4:12
இன்று வந்தாலோ?
நன்று என்று ஒன்று மின்றி வெளி.22:20
என்றேகு வாயோ?
7. அவரை ரட்சகராய்யோ.1:12
ஏற்றுக் கொண்டாலோ
அல்லேலூயா பாடிக் கொண்டே
ஏகிடுவாயே!

Song Number: 359
Telugu Reference Number: 716
Song Title: திவ்யக் காளச்சத்தம் கேட்க இயேசு தோன்றும் காலத்தில்,
Pallavi : தாசர் விண்…ணில் ஒன்றுகூ.....டி,
தாசர் விண்…ணில் ஒன்றுகூ.....டி;
தாசர் விண்…ணில் ஒன்றுகூ.....டி,
நிற்கும்போது நானும் கூடவே நிற்பேன்.
1. திவ்யக் காளச்சத்தம் கேட்க இயேசு தோன்றும் காலத்தில்,
ஆவலாய் அக்காட்சி கண்டானந்திப்பேன்;
மீட்கப்பட்ட தாசர் ஒன்றுகூடி மோட்சலோகத்தில்
நிற்கும்போது நானும் கூடவே நிற்பேன்.
2. நித்திரை செய்த பக்தர் உயிர்த்து வானமேறி யேகுவார்
மீட்பர் மாண்பைக் கண்டு ஆரவாரிப்பேன்.
விசுவாசிகள் எல்லாரும் விண்ணில் கூடி வாழுவார்.
அந்த நாளில் நானும் கூட வாழுவேன்.
3. இயேசுநாதரின் பேரன்பை எங்கும் கூறும்படிக்கே
சோர்வில்லாமல் வேலைசெய்து ஜீவிப்பேன்.
பின்பு, தாசர் ஒன்றுகூடி தேவ சந்நிதியிலே
நிற்கும்போது நானும் கூடவே நிற்பேன்.

Song Number: 360
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மேகங்கள் நடுவே வழி பிறக்கும்
Pallavi : வானத்தில் வானத்தில் நடுவானத்தில்
இயேசுவின் கைகளில் நானிருப்பேன்
பரமன் இயேசுவின் புன்னகை முகம்
என் கண்களில் உள்ளத்தில் நிறைந்து நிற்கும்.
1. மேகங்கள் நடுவே வழி பிறக்கும்
பூதங்கள் வெந்து உருகிப் போகும்
தூதர்கள் கூட்டங்கள் சூழ்ந்து நிற்கும்
பறந்திடுவேன் நான் பறந்திடுவேன்
2. நாற்றிசையினின்றும் கூடிடுவார்
நாதனின் இரத்தத்தால் கழுவப்பட்டோர்
தோத்திர கீதங்கள் தொனித்து நிற்கும்
பறந்திடுவேன் நான் பறந்திடுவேன்
3. கண்ணீரும் துன்பமும் கடந்து போகும்
கண்ணிமைப் பொழுதில் நடந்துவிடும்
கர்த்தரின் வருகை நாளின்போது
பறந்திடுவேன் நான் பறந்திடுவேன்
4. திருடன் வருகை போல் இருக்கும்
தீவிரம் அவர் நாள் வெகு சமீபம்
காலையோ மாலையோ நள்ளிரவிலோ
பறந்திடுவேன் நான் பறந்திடுவேன்

Song Number: 361
Telugu Reference Number: 356
Song Title: மானிடரூபம் இயேசு எடுத்தார்
Pallavi : மானிடரூபம் இயேசு எடுத்தார்
மானிலத்தில் அவர் வெளிப்பட்டார்
இப்பாவ உலகத்திற்கு இயேசுதானே இரட்சகர்.
1. கொடுமையான சிலுவை மீதில்
கடும் பாவங்களைச் சுமந்தார்,
ஐந்து காயங்கள் அடைந்து
அருமை இரத்தம் சிந்தினார்
வழிவேறில்லை என்று உணர்ந்து
சிலுவையை நோக்கிப் பார்த்திடு
இப்பாவ உலகத்திற்கு இயேசுதானே இரட்சகர் மானிட
2. பரமபிதா தமது அன்பை
குமாரனில் வெளியாக்கினார்
நரராம் பாவிகளின் நிமித்தம்
இவரை ஒப்புக்கொடுத்தார்,
ஏற்றுக் கொள்வதே அவர் சித்தம்
இன்றே சொந்த இரட்சகனாய்
இப்பாவ உலகத்திற்கு இயேசுதானே இரட்சகர். மானிட
3. பாவமாம் பாரத்தைச் சுமந்து
பரிதவிக்கும் பாவியே,
கண்டவிடமெல்லாமே அலைந்து
கலங்கியே தவிக்கிறாய்,
இன்றே உந்தன் இரட்சண்ய நாளாம்
இயேசுவண்டை வாராயோ
இப்பாவ உலகத்திற்கு இயேசுதானே இரட்சகர். மானிட

Song Number: 362
Telugu Reference Number: 361
Song Title: மாய லோகத்தில் மோசம் போகாதீர்
Pallavi : மாய லோகத்தில் மோசம் போகாதீர்
நேயன் இயேசுவில் தான் கிடைக்கும் இரட்சிப்பு
1. பந்து மித்திரர் மனைவி மக்களும்
தனம் கனம் அழகும் சௌந்தர்யமும்
இகத்தில் இன்பங்கள் நீர்மேல் குமிழி போல்
சமாதி தாண்டி வராதென்றறிவீர்.
2. படமெடுத்து பின்தொடரும் பாம்பைப் போல்
நடந்து தொடரும் உன் பாவம் நிழலைப்போல்
பாவ சம்பளம் மரணமல்லவோ
மரணம் அடைந்தபின் நித்ய நரகமே
3. உன்னை இரட்சிக்க எண்ணி இயேசுவே
விண்ணைவிட்டு இவ் வுலகில் உதித்தார்
பாவி உனக்காய் பாடுகள் பட்டார்
ஜீவனை சிலுவையில் பலியாகப் படைத்தார்.
4. இப்போதாகிலும் ஒப்புக் கொள்வாயா?
இதயத்தோடு உன் அக்ரமங்களை
கிருபையுள்ளவர் உன்னை மன்னிப்பார்
இரட்சிப்பின் அரும் நாள் இன்றே என்றறிவாய்
5. தேகமுற்றுமே காயமுற்றவர்
தியாகன் இயேசுNவு இரத்தம் சிந்தினார்
நித்ய ஜீவனை ஈவாக அளித்தார்
மரணத்தை வென்று ஜீவனோடெழுந்தார்

Song Number: 363
Telugu Reference Number: 362
Song Title: நியாய சிங்காசனம் உனக்கு முன் உள்ளது
Pallavi : நியாய சிங்காசனம் உனக்கு முன் உள்ளது
தியானித்துப் பார் அதில் வீற்றிருப்பவரை
1. நீ அழிந்து போவது கர்த்தர் விருப்பமோ?
உன்னை இரட்சிக்க காத்து நிற்கிறார் அல்லவோ?
இன்றாகிலும் நீ மனந்திரும்புவாயோ?
திரும்பாயானால் உனக்கு நரகம் தப்பாது
2. மரணம் வரும் நாளை எவருமே அறியார்
இரத்தத்தினாலே மீட்படைந்தாயா?
கடின மனதுடன் புறக்கணிப்பாயோ?
பிடித்துள்ளதவர் கரம் நியாய தராசை
3. மறைந்து ஒளிந்து செய்த பாவங்களையும்
இருளில் செய்தவைகளை அவர் கண்கள் கண்டன
அவர் பார்வையினின்று மறைந்து கொள்வாயா?
அறுப்புக்காய் அரிவாள் அவர் கையிலிருக்க
4. புஸ்தகங்கள் திறக்கப்படும் சமயத்தில்
எழுதப்பட்டபடி தீர்ப்படைவார்கள்
தேவ ஆட்டுக்குட்டியே நியாயம் தீர்த்திடுவார்
தூற்றுக்கூடை அவர் கரத்திலுள்ளது
5. கிறிஸ்துவுக்குள் உள்ளோர்க்கு—நியாயத் தீர்ப்பில்லை
ஆசீர்வாதமும் கனமும் பெறுவார்கள்
கர்த்தர் அவர்களோடிருப்பார் என்றும்
ஜீவ கிரீடத்தைப் பெற்றிடுவார்கள்

Song Number: 364
Telugu Reference Number: 360
Song Title: தேவன் இவ்வுலகை எவ்வளவாய் நேசித்தார்
Pallavi : தேவன் இவ்வுலகை எவ்வளவாய் நேசித்தார்
ஒன்றான குமாரனை ஈவாகக் கொடுத்தார்.
1. உலகத்தில் அவரை விசுவாசிப்பவர்கள்
அழியாமல் நித்திய ஜீவன் அடைவார்கள்.
2. அவர் அன்பு அற்புதமும் நித்தியமுமானது
இரத்தத்தைச் சிந்தியே ஜீவனையே கொடுத்தார்
3. பாவத்தில் மடிவோரை தேவன் அழைக்கிறார்
இரத்தத்தால் கழுவி சுத்தம் செய்திடுவார்
4. காணாமல் போனோர்களைக் கர்த்தர் தேடுகிறார்
கண்டடைந்தோர் இரட்சிப்பை அடைய நாடுகிறார்
5. பாவத்தை வெறுத்து பாவியை நேசிக்கிறார்
சாபத்தையும் நீக்கிடவே அவர் ஆசிக்கிறார்
6. நொறுங்குண்ட மனதுடன் வருகிறவரெல்லாம்
பெரிதான இரட்சிப்பை அடைந்திடுவார்கள்
7. மறுபிறப்படையா மானிடர்களுக்கு
பரலோக ராஜ்ஜியம் அடைக்கப்பட்டிருக்கும்.

Song Number: 365
Telugu Reference Number: 349
Song Title: பாவியை நேசித்துப் பிராணனை ஈந்த
Pallavi : பாவியை நேசித்துப் பிராணனை ஈந்த
இயேசுவுக்குச் சமம் யார்? ஆ ஆ ஆ ஆ.
Anupallavi : பிறந்தார் அன்பே உருவாய்
பொழிந்தார் அன்பை மொழியாய்
இறந்தார் மிகப் பிரியமாய்
உயிர்த் தெழுந்தேகினார் எனக்காய்.
1. இணையில்லாத இயேசுவுக்கு
இதயத்தில் இடம் உண்டா? ஆ ஆ ஆ ஆ
தேவகுமாரனை மறுப்போர்
திருக்குள்ளவர் எனப்படுவார்;
மகிழ்வுடன் மனதில் ஏற்போர்
மகிபரின் புத்திரர் ஆவார்.
2. எவ்விதப் பாவியாயினும் இவர்
இவ்விதம் அரவணைப்பார் ஆ ஆ ஆ ஆ
பாவங்களுடன் வருவீரே
சாபத்தினின்று தப்புவீரே,
பாவியின் இரட்சகர் இவரே
கூவினால் கழுவிடுவாரே.
3. இத்தனை பெரிய இரட்சிப்பைக் குறித்து
சித்தமின்றிருப்பீரோ? ஆ ஆ ஆ ஆ
இரட்சணிய நாள் இதுவே
இரட்சகரை ஏற்கவே,
அட்சயன் அளிக்கும் வரமே
இட்சணம் தான் கிடைத்திடுமே.

Song Number: 366
Telugu Reference Number: 347
Song Title: குரு பூரணர் யார், குரு பூரணர் யார்?
Pallavi : குரு பூரணர் யார், குரு பூரணர் யார்?
இருதய அன்பால் நிறைந்தவர் யார்?
1. பாரினில் குருக்கள் பலவிதம் உள்ளார்
கூறினபடியே நில்லார்,
தேறின சத்தியங்களையும் சொல்லார்
மாறினவராயும் இல்லார்.
2. உண்மை சத்குரு யாரென்றுரைப்போம்
உலக ஆசையை வெறுத்தோர்,
உள்ளத்தில் உண்மையாக இருப்பார்
உரைத்தபடியே செய்வார்.
3. இவ்வித குரு யாரென்று கண்டோம்
இவரே இயேசு மேசியா,
எவ்விதப் பாவியானாலும் மீட்பார்
முவ்விதமாய் வெளிப்படுவார்
4. இவரே குருசில் பாவம் சுமந்தார்
தவறே செய்யாதிருந்தார்,
எவரானாலும் புறம்பே தள்ளார்
அவரே இங்கே உள்ளார்.

Song Number: 367
Telugu Reference Number: 334
Song Title: ஜெகத்திற்கே இரட்சகனாய் உதித்தார்
Pallavi : ஜெகத்திற்கே இரட்சகனாய் உதித்தார்
அகதிகளான நம் பாவம் தீர்த்தார்.
1. பாவத்தில் மாண்டோரைப் பரனிடம் சேர்க்க
சாபக் காரணனை சிலுவையில் தோற்க
பாதகன் போல் மரிக்க.
2. பாவத்தின் பாத்திரம் பானமே செய்ய
மரணத்தைத் தமது மரணத்தால் உரிய
தடையாம் திரை கிழிய.
3. பாவியே எழுந்தவர் பாதத்தில் விழுந்து
தாவியே இயேசுவை இதயத்தில் ஏற்று
நாவினால் அறிக்கை இடு.

Song Number: 368
Telugu Reference Number: 332
Song Title: அன்பின் முரசு அகிலத்தில் கேட்கிற முழக்கம்
Pallavi : அன்பின் முரசு அகிலத்தில் கேட்கிற முழக்கம்
ஆண்டவர் சிலுவை நேசரால்.
1. மாண்ட இருதயங்களுக்குள் ஜீவனை வைத்தார்,
மாந்தரின் நம்பிக்கையை மகிழச் செய்தார்,
அற்புதத்தை அகிலத்தில் அறிவித்தார்,
அறையுண்ட சிலுவை நேசர்தாமே.
2. சிலுவையில் சீரேசு ஜீவனை விட்டார்,
சஞ்சலங்களினின்றுமே விடுவித்தார்,
அன்பின் பாத்திரத்தை இயேசு அளித்தார்,
அறையுண்ட சிலுவை நேசர்தாமே.
3. கபோதிகட்கு கண்களைக் கொடுத்தார்,
காலில்லாத ஊனர்க்குக் காலை ஈந்தார்
காட்சியைக் கர்த்தர் இயேசு காட்டினார்,
கடாவப்பட்ட சிலுவை நேசர்தாமே.
4. தூக்க மயக்கங்கொண்ட சுத்த சோம்பேறியை,
சும்மா ஜீவியத்தைப் போக்கும் சுகஜீவியை
சுத்தர் இயேசு முற்றுங் கலைத்தார்
சுதன் சுவிசேஷ சிலுவை நேசர்தாமே.
5. அன்பாகவே அழைக்கிறார் அனைவரையும்
அலையும் அசடர்கட்கு வழியையும்,
காசினியோர் கண்டு வாசிக்கவும்,

Song Number: 369
Telugu Reference Number: 337
Song Title: பாவத்தின் பலன் நரகம், நரகம்
Pallavi : இயேசு ராஜா வருவார்
இன்னுங் கொஞ்சங் காலந்தான்,
மோட்சலோகம் சேர்ந்திடுவோம்.
1. பாவத்தின் பலன் நரகம், நரகம்
ஓ பாவி! நடுங்கிடாயோ?
கண் காண்பதெல்லாம் அழியும், அழியும்,
காணாததல்லோ நித்தியம்.
2. உலக இன்பம் நம்பாதே,நம்பாதே—அதன்
இச்சை யாவும் ஒழியும்,
உன் ஜீவன் போகும் நாளிலே, நாளிலே
ஓர் காசும் கூட வராதே.
3. உன் காலமெல்லாம் போகுதே, போகுதே
உலக மாய்கையிலே
ஓ தேவ கோபம் வருமுன், வருமுன்
உன் மீட்பரண்டை வாராயோ?
4. தேவன்பின் வெள்ளம் ஓடுதே, ஓடுதே
கல்வாரி மலைதனிலே,
உன் பாவம் யாவும் நீங்கிப்போம், நீங்கிப்போம்,
அதில் ஸ்நானம் செய்வதாலே.
5. மா பாவியான என்னையும், என்னையும்
என் நேசர் ஏற்றுக்கொண்டாரே,
ஓ பாவி நீயும் ஓடிவா, ஓடிவா,
தேவாசீர்வாதம் பெறுவாய்.

Song Number: 370
Telugu Reference Number: 363
Song Title: பேரன்பர் இயேசு நிற்கிறார்,
Pallavi : விண்ணில் மேன்மை பெற்றதே
மண்ணோர் இன்பமாகவே
பாடிப்போற்றும் நாமமே
இயேசு என்னும் நாமம்
1. பேரன்பர் இயேசு நிற்கிறார்,
நாம் அண்பக் கொள்ளுவோமே,
கடாட்சமாகப் பார்க்கிறார்,
நல் நாமம் போற்றுவோமே.
2. உன் பாவம் யாவும் மன்னித்தேன்,
அஞ்சாதே என்கிறாரே;
சந்தேகங் கொண்டு சோர்வதேன்?
மெய்பாக்கியம் ஈகிறாரே.
3. நல் மீட்பர் யாவர் பேரிலும்
கடாட்சம் வைக்கிறாரே;
தம்மண்டை சிறியோரையும்
தள்ளாமல் சேர்க்கிறாரே.
4. மா மேன்மை இயேசு நாதர்க்கே
நம்மால் உண்டாவதாக;
இரட்சண்ய க்ரியைக்காகவே
நாம் வாழ்த்துதல் செய்வோமாக.
5. இரட்சண்ய வல்ல நாமத்தால்
விசாரம் நீங்கிப்போகும்;
அவ்வின்ப நாமம் கேட்பதால்
சந்தோஷமும் உண்டாகும்.
6. ஆனந்தமாகப் பாடிடுவோம்,
பேராவலோடு வாரும்!
ஏகோபித் தாரவாரிப்போம்,
மெய்பக்தர் தாசர் யாரும்.
7. பேரின்ப மோட்ச லோகத்தில்
மாண்பாகக் கூடுவோமே,
இரட்சண்ய நாதர் பாதத்தில்
சாஷ்டாங்கம் பண்ணுவோமே.

Song Number: 371
Telugu Reference Number: 364
Song Title: நல்லசெய்தி ! இயேசுவை
1. நல்லசெய்தி ! இயேசுவை
நோக்கிப்பார் ! இரட்சிப்பார்
நம்பி வந்து அவரை
நோக்கிப்பார் ! இரட்சிப்பார்!
எந்தப்பாவியாயினும்
தள்ளமாட்டேன் என்கிறார்.
துரோகஞ் செய்தபோதிலும்
நோக்கிப்பார் ! இரட்சிப்பார் !
2. எங்கும் செய்தி சொல்லுவோம்
நோக்கிப்பார் ! இரட்சிப்பார்
தேசா தேசம் கூறுவோம்
நோக்கிப்பார் ! இரட்சிப்பார்!
எந்த நாடு தீவிலும்
இயேசு காத்து நிற்கிறார்
மூடன் நீசன் ஆகிலும்
நோக்கிப்பார் ! இரட்சிப்பார் !
3. இன்னும் கேள் ! மா நேசராம்
இயேசுவே காக்கிறார்
நம்பும் பக்தரையெல்லாம்
காக்கிறார், காக்கிறார் !
சற்றும் தவறாமலும்
கையில் ஏந்திக்கொள்ளுவார்
கேடுபாடில்லாமலும்
காக்கிறார், காக்கிறார் !
4. சுவிசேஷம் இதுவே !
காக்கிறார், காக்கிறார் !
பாவம் நீக்கிப் பின்னுமே
காக்கிறார், காக்கிறார் !
மோட்சம் சேருமளவும்
தாங்கிக் கொண்டே இருப்பார்
தீமையைச் செய்யாமலும்
காக்கிறார், காக்கிறார் !

Song Number: 372
Telugu Reference Number: 408
Song Title: இருதயக் கதவை நீ திறந்திடு இன்றே
Pallavi : இருதயக் கதவை நீ திறந்திடு இன்றே
பரன் இயேசுவில் தான் இரட்சிப்பு உண்டு
கவலையற்றோராய் ஜீவிப்பதேனோ
காத்திருக்கிறதே நரகம் உனக்காக
பரலோகம் செல்ல ஆயத்தப்படுவாய்
இதயத்தைத் திறவாயோ?
1. பிறந்த நாள் முதலாய் பாவியே நீயும்
நீதிமான் யாருமில்லை
காமம், குரோதம், மோகம் யாவும்
பாவத்தின் குறி ஆகுமே.
2. சொந்த நீதியின் வஸ்திரம் உந்தன்
நிந்தைகளை மூடுமோ
பாவத்தை நீக்கி நீதியாயத் தீர்க்கும்
ஒளஷதம் ஏதும் இல்லை.
3. உன் மரண நாளை நீ என்றும் அறியாய்
உணராமல் ஜீவிப்பாயோ
பாவத்தின் பலன் நரகமென்றறிவாய்
விடுவிப்பார் யாருமில்லை
4. பாவத்தினால் உந்தன் ஜீவனை முற்றும்
நஷ்;டப்படுத்துவாயோ
சகிக்க முடியாத நரசு வேதனையில்
அழுகையே உன் பங்காகும்.
5. பாவ தண்டனை உன்னுடையதே
பாவியை இரட்சிக்கவே
சிலுவையின் வாதை சகித்தார் இயேசு
சிந்தினார் தம் இரத்தத்தை
6. உன் பாவங்களை அறிக்கை செய்வாய்
இன்றே நான் பாவி என்று
தம் இரத்தத்தினால் சுத்தம் செய்திடுவார்
இரட்சிப்பை நீ பெறுவாய்

Song Number: 373
Telugu Reference Number: 393
Song Title: சகோதரா, பாவமன்னிப்பை
Pallavi : சகோதரா, பாவமன்னிப்பை
வேண்டிடு இயேசுவினண்டை
1. பரலோகத்தின் ராஜ்ஜியம்
சமீபித்திருக்கிறது
நரனே நீ மனந்திரும்பி
பரனாம் இயேசுவை ஏற்றுக்கொள்.
2. மகிமையை இயேசு விடுவித்தார்
மனித ரூபமெடுத்தார்,
பாவிகளுக்காய் ஜீவனைக் கொடுத்தார்
பரிசுத்த இரத்தம் வடித்தார்.
3. கல்வாரி சிலுவையில் ஏறினார்
கள்ளனை மன்னிக்க கோரினார்,
பாவிகளுக்காய் ஜீவனைக் கொடுத்தார்
நல்லேழு வார்த்தை கூறினார்.
4. காலங் கடந்து போகுதே
ஆத்மா உனக்குள் சாகுதே,
நரகில் அக்கினி வேகுதே
நரனே அங்கே போகாதே.
5. பயங்கரமான குழியிலும்
உளையாம் சேற்றிலே இருக்கிறாய்
உன்னைத் தூக்கி எடுப்பார்
அடிகளை உறுதிப்படுத்துவார்.

Song Number: 374
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவியே சந்தித்தாயோ—மேவி உன் மீட்பரையே
Pallavi : பாவியே சந்தித்தாயோ—மேவி உன் மீட்பரையே
தாவி ஜீவனை விட்டு அளித்தார் ஆறுதல் மன்னிப்புமே
1. கட்டப்பட்டாரே—கர்த்தராம் இயேசு
விடுவித்திடவே உன்னை,
நிந்தைகள் அடைந்தார் ஆனந்தம் நீ அடைய
2. கிறிஸ்து இயேசு உனக்காய் அழுதார்
கெத்சேமனே தோட்டத்தில்
கருணையாய் உன்னை உண்மையாய் களிக்கச்செய்ய
3. இரட்சகர் இயேசு தீர்ப்புக்காய் நின்றார்
அட்சயன் ஜீவன் ஈய
சிட்சிக்கப்பட்டார் இரட்சிப்புனக்களிக்க.
4. தட்டிநிற்கிறார் தயாளன் இயேசுவே
கிட்டி உன் இருதயத்தை
திறந்தால் வருவார் உன்னோடு பானம்பண்ண.
5. ஜீவத்தண்ணீரால் தாகத்தைத் தீர்ப்பார்
ஜீவாதிபதியானவர்
ஜீவகாலம் முற்றும் —என்றும் தாகமடையாய்
6. இரட்சிப்பின் அலங்கத்தின் மேல் வைத்து
சத்துருபை அடக்கி
வலது கரத்தால் மறைத்துன்னைக் காத்திடுவார்
7. தேவனின் சத்தம் கேட்டிடு நித்தம்
தேவனின் பிள்ளை ஆவாய்,
சேவித்திடுவாய் ஜீவகாலம் கர்த்தரை.

Song Number: 375
Telugu Reference Number: 399
Song Title: இயேசுவை ஏற்றுக்கொள்வாய்,
Pallavi : இயேசுவை ஏற்றுக்கொள்வாய்,
கிறிஸ்தேசுவை ஏற்றுக்கொள்வாய்,
உன் இருதயக் கதவை நீ திறந்தால்,
உன் உள்ளத்திலே வருவார்.
1. இரக்கத்தில் ஐசுவரியமுள்ளவர்—மன
உருக்கத்தோடு உன்னை மீட்டுக்கொள்வார்
பயங்கரமான பாவத்திலிருந்து
விடுவிக்க உன்னைத் தேடி வந்தார்
2. உன் அக்கிரமத்தை எல்லாம் மன்னிப்பார்
உன் நோய்களெல்லாம் குணமாக்க வந்தார்
கிருபையினாலும், இரக்கங்களாலும்
முடி சூட்டி உன்னை உயர்த்திடுவார்.
3. குருடர்கள் பார்வை அடையச் செய்தார்
முடவர்கள் எழுந்து நடக்கச் செய்தார்,
பலவிதமான வியாதியுள்ளோர்க்கு
உடனடியாக சுகங் கொடுத்தார்.
4. பாவமாம் பாரத்தை சுமந்திடவே,
உன் ரோகங்கள் யாவையும் நீக்கிடவே
வாரினால் அடித்த வேதனை பொறுத்தார்
சோதனை யாவையும் அவர் ஜெயித்தார்.
5. கல்வாரி சிலுவையில் உயர்ந்திடவே,
இரத்தம் பீரிட்டெழுந்து ஓடிடவே,
கால்களில் ஆணி, கரங்களில் ஆணி,
முள்முடி சிரசினில் தரித்திடவே.
6. ஜீவன் கொடுக்க உயிர் துறந்தாரே,
பல சோதனை யாவையும் ஜெயித்தாரே,
உந்தனுக்காக மரித்தெழுந்தாரே,
இரட்சிக்க வல்லவராம் அவரே.

Song Number: 376
Telugu Reference Number: 391
Song Title: தட்டித் தட்டி நிற்கிறேன் தாளைத் திற
Pallavi : தட்டித் தட்டி நிற்கிறேன் தாளைத் திற
மட்டியாயிராமல் மனதைத் திற.
1. போஜனம் பண்ணவே பொறுமையாக நிற்கிறேன்
ஆசனங்கொடுத்தால் அன்பை ருசிப்பேனே.
2. இன்பங் கொள்ளவே நீ இருதயத்தைக் கொடு
துன்ப துக்கங்களைத் தூரத் தள்ளுவேனே.
3. நானே தானே மரித்தேனே நாதன் இயேசு கோனே
வானே சென்று பேசுவது உனக்காகத் தானே.
4. முள்ளின் முடியை நான் முணுகாமலே தரித்தேன்
தள்ளின உனக்கோ தங்கக் கிரீடந்தானே.
5. உண்மையற்றிராமல் உடனே திறந்து விடு
வெண்மையாக்குவேனே நன்மை செய்த நானே.
6. சாத்தான் கோஷ்டிகளைத் தள்ளவே தள்ளிடுவேனே
நாத்தான் மூலமாக உணர்த்திடுவேனே.
7. அல்லேலூயாப் பாடி அகத்தை எனக்கு அளி
நல்ல இயேசு நானே வரப் போகிறேனே.

Song Number: 377
Telugu Reference Number: 405
Song Title: சுவிசேஷ செய்தி கேட்டாயா?
Pallavi : நம்பிவா…..நீ……நம்பிவா நீ….
தம்பிரான் இயேசுவைப்பார்,
நம்பிவா நீ…..நம்பிவா நீ…..
தம்பிரான் இயேசுவைப்பார்
1. சுவிசேஷ செய்தி கேட்டாயா?
சுதன் இயேசு இரட்சகரால்,
அழைப்புக்குக் கீழ்ப்படிவாயா?
அவரை நீ பார்ப்பாயா?
2. அறுப்புக்காலம் சென்றது
கோடைக்காலம் முடிந்தது,
நாளை உன் காலமாகாதே
தாமதம் நீ செய்யாதே
3. உன் தீர்மானங்காண இயேசு
நிற்கிறார் தீர்மானஞ் செய்;
ஆவி போராடும் பொழுதே
ஒப்புவித்தவரைச் சேர்.
4. தகுதியா என்றெண்ணாதே
உணர்வையே தேடாதே,
உணர்வல்ல விஸ்வாசமே
ஆவியின் அச்சாரமே.
5. சித்தத்தைத் தத்தம் செய்யவே
நம்பு இயேசுவின் இரத்தம்,
குருசில் தொங்கும் நேசரை
பார்த்து நீ பணிந்து வா.

Song Number: 378
Telugu Reference Number: 402
Song Title: நோக்கிப் பாரும் சற்று கல்வாரியை
Pallavi : நோக்கிப் பாரும் சற்று கல்வாரியை
அற்புத அன்பின் சின்னம் அங்குண்டு
அன்புள்ள இரட்சகர் தொங்குகிறார்
அரிய இரட்சிப்பை உனக்களிக்க
1. மனிதர் யாவரும் கெட்டுப் போயுள்ளார்
மரிப்போமே என்ற எண்ணமே கொள்ளார்
மரணம் நிச்சயம் என்பதறியார்
நரகம் உண்டென்பதையும் நினையார்
2. இகத்தில் நமக்குள்ள சம்பத்தெல்லாம்
மரிக்கும் நாளில் நமக்குப் பின் வருமோ?
மரித்தாலும் ஒருநாள் நாம் எழுந்திருப்போம்
உயிர்த்த பின் தீர்ப்புக்காய் நின்றிடுவோம்
3. நம்மை தனவந்த ராக்கும்படி
தாமே தரித்திரருமாயினார்
பாவிகளுக்காய் இரத்தம் சிந்தினார்
ஏற்றுக்கொள் இன்றே கர்த்தர் இயேசுவை
4. சிலுவையில் இரட்சகரை நோக்கிப் பார்
அவர் அன்புக்காய் என்ன செலுத்துவாய்
ஜீவனை அவருக்கே ஒப்படைப்பாய்
அவருக்காய் ஜீவியம் செய்திடுவாய்

Song Number: 379
Telugu Reference Number: 384
Song Title: மாயலோக வாழ்வில் மூழ்கி ஏன் அலைகிறாய்?
Pallavi : மரணம் வருது மரணம் வருது லோகம் முடியும்,
மானிடரின் கிருபை காலம் ஓடி மறையும்.
1. மாயலோக வாழ்வில் மூழ்கி ஏன் அலைகிறாய்?
காயம் உன்னை மோசம் செய்யும் காலமானதே.
2. பாதாளம் உன்னை விழுங்கக் காத்து நிற்குதே,
பிராண நாதர் இயேசு உன்னை மீட்கலாகுமே.
3. வேத வாக்குகள் மாறாமல் பூர்த்தியாகுதே
தேவ கோபம் மானிடர் மேல் ஊற்றப்படுதே.
4. லோகமெங்கும் திகில் கலக்க முடன் தவிப்பாரே,
மேகத்தோடு இயேசு ராஜன் தோன்றிடுவாரே.
5. இயேசு, நானே மார்க்கம் சத்யம் ஜீவ னென்றாரே
மோசம் போவீர் வேறு மார்க்கம் இல்லை என்றாரே.
6. பாவிக்காய் மரித்த இயேசு காத்து நிற்கிறார்,
தாவி உன்னை அழைக்கிறார் தேடி வாராயோ.

Song Number: 380
Telugu Reference Number: 385
Song Title: துதிசெய், துதிசெய், துதிசெய் திரியேகனை
Pallavi : துதிசெய், துதிசெய், துதிசெய் திரியேகனை
துதிசெய், துதிசெய், துதிசெய் திரியேகனை
1. வருங்கோபத்திற்கு நீ விலகிடவே
வழி என்ன செய்திட்டாய்,
வாதைகள் எதுவும் வாய்க்காமற் போகும்
வல்லவரை நாடினால்.
2. மண்ணாசை பெண்ணாசை பொன்னாசையை விட்டு
மணவாளன் இயேசுவை ஆசி,
மாநிலத்தி லுள்ளதெல்லாம் அழியும்
மகிபன் மட்டும் நிலைப்பார்.
3. காயமும் நிலையாது காலமும் நில்லாது
மாயவுலகம் மறையும்,
வீரியம் பேசி வீண்போக்க வேண்டாம்
மாறி இயேசுவை ஏற்றுக்கொள்.
4. சிலுவையில் மாண்ட சீரேசுவைப் பார்
சீக்கிரம் இரட்சிப்படைவாய்,
ஜீவனும் வழியும் சத்தியமும் காண்பாய்
தேவகுமாரனிடம்.

Song Number: 381
Telugu Reference Number: 397
Song Title: கர்த்தர்மேல் கண்களை ஏறெடு
Pallavi : கர்த்தர்மேல் கண்களை ஏறெடு
இயேசுவையே நோக்க விடு
அன்பு சமாதானம் ஆனந்தம்
மகிமை நம்பிக்கையுமே வரும்.
1. கடந்த கால பாவ ஸ்திதி
காட்டி மன்னிப்பார் துதி,
செய்ததெல்லாமே அநீதி
மன்னித்து மறப்பார் இயேசு
2. எதிர்காலக் கவலைப்படாதே
எதற்கும் திகையாதே,
துன்ப துக்கத்தால் சோராதே
இன்பமாய் நீக்குவார் இயேசு.
3. யுத்தங்களாலே நேரும் தொல்லை
இத்தரையில் அளவில்லை,
பக்தர்கட்கோ பயமே இல்லை
பாதுகாப்பார் இயேசு.
4. மாய லோகத்தை நம்பாதே
காயமும் நிலையாதே,
மாறாமல் இருப்பவரே
ஆயனாம் நம் இயேசு

Song Number: 382
Telugu Reference Number: 404
Song Title: இயேசுநாதர் ஐங்காயத்தை நோக்கிப் பார்த்தால்
Pallavi : பார்! பார்! நோக்கிப்பார்!
இயேசுநாதர் ஐங்காயத்தை நோக்கியே பார்
நித்திய ஜீவனைப் பெற்றுக்கொள்வாய்.
1. இயேசுநாதர் ஐங்காயத்தை நோக்கிப் பார்த்தால்
நித்ய ஜீவனைப் பெற்றுக்கொள்வாய்;
பாவி ப்ராணனைத் தந்துன்னை மீட்டவரை
நம்பி வந்து அண்ணாந்து பார்ப்பாய்.
2. பாவ பாரத்தைத் தாங்கின இரட்சகரால்
உந்தன் குற்றங்கள் நீங்கினதே!
ஜீவநாயகர் சிந்தின இரத்தத்தினால்
பாவக்கடனும் தீர்ந்தாயிற்றே.
3. எந்தக் கிரியைகள் ஜெபங்கள் கண்ணீர்களுமே
உன்னை இரட்சிக்க மாட்டாதே பார்!
திரு இரத்தமே தஞ்ச மென்றோடிவந்தால்
வல்ல மீட்பர் கடாட்சஞ் செய்வார்.
4. புpராயச்சித்தத்தின் க்ரியைகள் முடிந்ததே
என்று ஆண்டவர் வாக்களித்தார்!
சர்வலோகத்தின் மீறுதல் பாவங்களைச்
சிலுவையில் நிவிர்த்தி செய்தார்.
5. பாவநாசகர் ஈயும் மா இரட்சிப்பையே
இந்நேரமே பற்றிக்கொள்வாய்;
உன் நீதியாம் இயேசுவின் புண்ணியத்தால்
பேரின்பம் பெற்றே வாழுவாய்.

Song Number: 383
Telugu Reference Number: 403
Song Title: கெட்டுப்போன மாந்தரை
Pallavi : நல்ல செய்தி! கேளுமேன்
இயேசு ஏற்றுக்கொள்ளுவார்
நம்பி வாரும், வாருமேன்
தள்ளிப்போடவே மாட்டார்!
1. கெட்டுப்போன மாந்தரை
இயேசு ஏற்றுக்கொள்ளுவார்.
பாவ ஆத்துமாக்களைக்
குணமாக்கி இரட்சிப்பார்.
2. “இளைப்பாறல் தருவேன்
நம்பி வாரும்” என்கிறார்,
யாரானாலும் வாருமேன்!
பாவ பாரம் நீக்குவார்.
3. மாசில்லாத இரத்தத்தால்
சர்வ சுத்தமாக்குவார்,
வல்ல தூய ஆவியால்
தீய சுபாவம் மாற்றுவார்.
4. இந்த ஏற்ற நேரத்தில்
வந்து சேரக்கடவீர்,
புண்ய நாதர் பாதத்தில்
மீட்பும் வாழ்வும் பெறுவீர்.

Song Number: 384
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு மீட்பர் உந்தன் நெஞ்சில்
Pallavi : இயேசு மகா ராஜரிதோ
வாசலண்டை நிற்கிறார்,
பாவி நீ இவ்வன்பை எண்ணி
வாசலைத் திறக்கப் பார்
1. இயேசு மீட்பர் உந்தன் நெஞ்சில்
வாசம் பண்ண விடாயோ?
உந்தன் பாரம் சுமந்தோரை
இன்று ஏற்றுக் கொள்ளாயோ?
2. பாவலோகம் ஆசாபாசம்
யாவும் இடம் பெற்றதோ?
நீசச் சிலுவையில் மாண்ட
நேசர்க்கிடமில்லையோ?
3. இன்னுமே நீ தாமதித்தால்
பின்பு மோசம் வருமே,
இப்போதே இரடீண்ய காலம்
அப்பால் பிந்திப் போகுமே.
4. கூவி நிற்கும் மீட்பர் பாதம்
பாவி கேட்டுத் திறப்பாய்,
உந்தன் ஜீவன் பெலன் யாவும்
இன்றே தத்தம் செய்குவாய்.
5. நாளை யென்று சொல்லி நின்றால்
நஷ்ட மென்று மடைவாய்,
வேளை இதை வீணாய் விட்டால்
வெகு கஷ்டப்படுவாய்.

Song Number: 385
Telugu Reference Number: 382
Song Title: இதுவே அநுக்கிரக காலமதாயிற்றே
Pallavi : இதுவே அநுக்கிரக காலமதாயிற்றே
இரட்சண்ய நாளாயிற்றே.
Anupallavi : எதுவும் தடையின்றி இயேசுவை ஏற்றே
எங்குமே சாட்சி சாற்றே.
1. வருகையின் காலமும் நெருங்கி விட்டதே
வசனங்கள் வரைகின்றதே,
திருக்குள்ளவர்களின் செய்கை அப்போதே
மறைவாகப் போகாதே.
2. மத்தேயு சுவிசேஷம் இருபத்து நான்கையும்
மாற்குப் பதிமூன்றையும்
லூக்கா சுவிசேஷம் இருபத்தொன்றையும்
பார்க்க முடிவு தெரியும்.
3. யுத்தங்கள் உலகினில் ஓயாமல் நடக்குதே
சித்தமும் வெளியாகுதே
நாடுகளெல்லாம் நடுங்குகின்றதே
வாடுந்தொகை வளருதே.
4. வானவர் வருகையில் வானம் மாறிப்போகும்
கானகம் நெருப்பாகும்,
பான சமுத்திரம் பறந்தே போகும்
போனவர் வரும் போதாகும்.
5. விசுவாசிகளெல்லாம் நிலைப்பது நித்தியம்
விமலனுரைத்த சத்தியம்,
விலையின்றி மீட்புக் கிடைக்கும் சம்பாத்தியம்
மலைப்பவர்க்கோ அசாத்தியம்.
6. காலத்தைக் கருத்தின்றி கடத்தி வைக்காதே
கர்மத்தைப் பிடிக்காதே,
பாவத்தைப் பாசமாய்ப் பற்றியிராதே
சாபத்தைச் சாராதே.
7. அல்லேலூயாப் பாடி அறிக்கையிடவே
அனைவருடன் கூடவே,
அகிலத்தில் வரும் அவரைச் சந்திக்கவே
ஆயத்தமும் படவே.

Song Number: 386
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இப்பெரிதான ரட்சிப்பைப் பற்றி
Pallavi : இப்பெரிதான ரட்சிப்பைப் பற்றி
தப்பாம் கவலையீனம் ஏன்?
Anupallavi : எப்படித் தப்புவாய் அப்பன் தண்டனைக்கு
இப்போதே தப்பாமல் அத்தனை ஏற்றுக்கொள்.
1. கெட்ட மகனைப்போல் துட்ட வழிகளில்
மட்டு மிஞ்சிப்போனாலும்,
கிட்டி வருகையில் கட்டிப் பிடித்து
தட்டிக் கொடுத்து மன்னிக்கும் ரட்சிப்பு.
2. அஞ்சாமனதுடன் பஞ்சமா பாதகங்கள்
மிஞ்சவே புரிந்தாலும்,
நெஞ்சை உருக்கி பஞ்ச காயங்களில்
தஞ்சமே தரும் எஞ்சின ரட்சிப்பு.
3. சோதனை காலத்தில் யோசேப்பைப்போல
தூரவே ஓடச் செய்யும்,
வேதனை வந்தாலும் நாதனையுணர்ந்து
சுhதனை ஜெயம் தரும் ரட்சிப்பு.
4. சூழ்நிலைகள் பாழ்ப்படுத்தினாலும்,
தொல்லைகள் சூழ்ந்தாலும்,
ஆழ்த்திடும் கப்பல் சேதமானாலும்,
வாழ்த்திடச் செய்யும் வல்ல ரட்சிப்பு.
5. யோபைப்போல புட மிடப்பட்டாலும்
சாவு வீட்டில் நேர்ந்தாலும்,
தாபமின்றியே தைரியமாக்கிடும்
தேவனாம் மூவனாம் காவலன் ரட்சிப்பு
6. கடைசிவரை கைவிடாது
தடைகளை நீக்கிவிடும்,
இடைவிடாமல் படை போலிருக்கும்
சடைப்பு அடைப்பு இல்லாத ரட்சிப்பு.
7. நித்திய ராஜ்யத்தில் பத்திரமாய் சேர்க்கும்
மெத்தப் பெரும் ரட்சிப்பு,
சித்தத்தைச் செய்து நித்தம் வாழச் செய்யும்
அத்தனே ரட்சிப்பு அல்லேலூயா.

Song Number: 387
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு யாரென்று தெரியுமா
Pallavi : இயேசு யாரென்று தெரியுமா
இப்போ சொல்கிறேன் கேள் ஐயா
அசட்டை செய்யாமல் வேகமாய் வந்து
இரட்சிப்பு அடைவீர் ஐயா.
1. தேவாதி தேவன் ஏசையா
மனித ஜென்மத்தில் வந்தாரையா
மரித்தும் திரும்ப உயிர்த்தெழுந்தார்
உன் என் பாவத்தின் மீட்புக்காக.
2. ஐசுவரியரான இயேசையா
ஏழையாய் உலகில் பிறந்தார் ஐயா
அழகு ரூபம் இழந்து போனாரே
உன் என் பாவத்தின் மீட்புக்காக.
3. பாவியின் இரட்சகர் இயேசையா
சிந்தினார் இரத்தம் பாவிகட்காய்
தம்மிடம் வரும் எல்லா பாவிகளையும்
கழுவுவார் தம் இரத்தத்தினால்.
4. இயேசு தேவனென்றறியுமையா
இராஜாதி இராஜனாய் வருகிறாரே
நம்பினோரைப் பரலோகத்தில் சேர்ப்பார்
விசுவாசியாதோர்க்கு நரகம் ஐயா.

Song Number: 388
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவாம் வழியை விட்டு
Pallavi : இயேசுவாம் வழியை விட்டு
வேறெந்த வழியிலும் அலையாதீர்
Anupallavi : வேறு வழியில் போகாதீர்
மனத்தாறுமாறடையாதீர்
1. சத்தியத்தைத் தேடித்திரிவோர்
சத்தியம் இயேசு என்று கண்டார்
நித்ய ஜீவனைக் கொண்டார்
பத்திரமாகவே இருப்பார்
2. இயேசுகிறிஸ்துவின் நாமத்தை நாடி
எல்லாக் கிரியைகளை விட்டோடி
பாவ பரிகாரியைத் தேடி
தேவ குமாரனைப்பாடி
3. பாவதோஷம் நீங்கவே
இயேசுவின் ரத்தம்தானே
தீய குணம் மாற்றிடவே
மீட்பரின் ரத்தமேதானே
4. மோட்ச மார்க்கம் இதுவே
இயேசு கிறிஸ்துவின் ரத்தம்தானே
புண்யக் கிரியை செல்லாதே
மீட்பரின் ரத்தமேதானே

Song Number: 389
Telugu Reference Number: 370
Song Title: இயேசுவையல்லாமல் பாவிக்கு அடைக்கலமில்லை
Pallavi : இயேசுவையல்லாமல் பாவிக்கு அடைக்கலமில்லை
1. உலகத்தின் வேஷம் ஒருசில நாட்கள்
உறுதியாய் நிலைப்பது இல்லை
வழி தப்பி அலைந்து திரிகிறாய் உலகில்
அறிந்து கொண்டாயோ உன் முடிவை
இவ்வுலகத்தை நீ விடும் சமயம்
2. குவித்துக் கொண்டாய் நீ பாவத்தை உலகில்
காலத்தை கடத்தினாய் வீணாய்
கர்த்தரையே நீ மறந்து ஜீவித்தாய்
கெட்டதே உந்தன் சொரூபம்
இவ்வுலகத்தை விட்டு நீ பிரிவாய்
3. கர்த்தராம் இயேசு சிலுவையில் மாண்டார்
பாவிகளை இரட்சிக்க
பாடுபட்டு தம் இரத்தம் சிந்தினார்
மரணத்தின் கூரை முறித்தார்
இவ்வுலகத்தை விட்டேகிடுவாய்
4. அன்புடனே அவர் அழைக்கிறார் உன்னை
அன்பனே சீக்கிரம் வருவாய்
ஆண்டவர் இயேசுவை விசுவாசித்தால்
அடைக்கலம் அளிப்பார் உனக்கு
இவ்வுலகத்தை நீ விடும் சமயம்.

Song Number: 390
Telugu Reference Number: 305
Song Title: உன் தேவனைச் சந்திக்க நீ ஆயத்தமா?
Pallavi : உன் தேவனைச் சந்திக்க நீ ஆயத்தமா?
1. பூவில் இயேசு வரும்போது பொல்லாரோடிடுவார்,
அந்தவிதம் நீ யிருந்தால் என்ன செய்திடுவாய்?
2. மேகங்களுடன் வருவேனென்று சொன்னவர்,
இப்போ மேகந்தனில் வரும் நேரம் கிட்டிச் சேருதே.
3. தேவ தூதரோடும் பெரும் எக்காளத்தோடும்,
தம் பக்தரைச் சந்திக்கும் நேரங் கிட்டிச் சேருதே.
4. அவபக்தர் அக்காலத்தில் அழுதிடுவார்,
அவர் வரும்போது ரட்சிப்படைய மாட்டார்.
5. பாவங்களில் ஜீவிப்பவர் பதுங்கிடுவார்,
பரிசுத்த மாக்கப்பட்டோர் பறந்திடுவார்.
6. இரக்கமுள்ள இந்த நாளில் மனந்திரும்பு,
இந்நிமிஷம் ஏற்றுக்கொண்டு மன்னிப்பைப் பெறு.
7. உனக்காய் மரித்த இயேசு காத்து நிற்கிறார் இப்போ
உன்னைப் பட்சமாகவே ஏற்றுக்கொள்ளுவார்.
8. பரனை ஏற்றுக்கொள்ளாதோர் அந்த நாளிலே,
பதுங்கி நித்தியமாகப் பரிதவிப்பார்.

Song Number: 391
Telugu Reference Number: 368
Song Title: உன் ஜீவிய காலம் குறுகினதே
Pallavi : உன் ஜீவிய காலம் குறுகினதே
ஒரு இமைப் பொழுதில் அது மறைந்திடுமே.
1. நீர் மேல் குமிழி போல் உன் ஜீவியமே
நிர்மூலமாகுமே நிச்சயமாய்
நானிலத்தில் நிழல் மறைந்து போவது போல்
மண்ணிலே நீயும் மறைந்திடுவாய்.
2. பணம், பொருள், நிலமும், கனம், புகழ், கீர்த்தியும்
புவியில் உனக்குள்ள சகலமுமே
அநித்தியமாமே பாரினில் யாவும்
நொடிப் பொழுதில் அவை மறைந்திடுமே.
3. உலக மாயையிலே மோசம் போனாய் நீ
நஷ்ட மடைந்தாய் பாவத்திலே
இன்றே வருவாய் இயேசுவினண்டை
உனக்காய் இரத்தம் சிந்தினாரே—அவர்
உன்னைத் தம்மண்டைக்கு அழைக்கிறாரே

Song Number: 392
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உன் ஜீவியத்தின் இலக்கென்ன என்று
Pallavi : உன் ஜீவியத்தின் இலக்கென்ன என்று
ஒரு வேளை சிந்திப்பாயா! இந்நாளே உந்தன்
உள்ளத்தைக் கர்த்தர் இயேசுவுக்கு அர்ப்பணிப்பாயா?
1. உன் தாயின் கர்ப்பத்தில் உருவாகும் போதே
கண்டதுன்னை அவர் கண்களே 2
எவ்விதமாக அவர் கைகள் உன்னை 2
உருவாக்கிற்றென்றறிவாயா?
2. உன்னில் வாசம் பண்ண விரும்பி
தினந்தோறும் காத்திருக்கிறார்
இருதயக் கதவை நீ திறப்பாயா
இயேசு பிரவேசிக்கவே
3. கரங்களிலிருந்து இரத்தம் பீரிட்டு
வழிந்தது உனக்காகவே
சிலுவையின் கோரம் உனக்காகத்தானே
ஒருவேளை சிந்திப்பாயா?
4. கிறிஸ்தேசு உன்னை சந்திக்க வரும்
சமயமும் இந்நாளே
கிறிஸ்து இல்லாமல் இவ்விடம் விட்டு
செல்லாதே சகோதரா ஃ சகோதரி.

Song Number: 393
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்னை நேசிக்கின்றாயா?
Pallavi : என்னை நேசிக்கின்றாயா?
என்னை நேசிக்கின்றாயா?
கல்வாரிக் காட்சியை கண்டபின்னும்
நேசியாமலிருப்பாயா
1. வானம் பூமி படைத்திருந்தும்
வாடினேன் உன்னை இழந்ததினால்
தேடி இரட்சிக்க பிதா என்னை அனுப்பிடவே
ஓடி வந்தேன் மானிடனாய்.
2. பாவத்தின் அகோரத்தைப் பார்
பாதகத்தின் முடிவினைப் பார்
பரிகாச சின்னமாய் சிலுவையிலே
பலியானேன் பாவி உனக்காய்
3. பாவம் பாரா பரிசுத்தன் நான்
பாசம் பொங்க அழைக்கின்றேன் பார்
உன் பாவம் யாவும் சுமப்பேன் என்றேன்
பாதம் தன்னில் இளைப்பார வா

Song Number: 394
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஏழை மனு உருவை எடுத்த
Pallavi : ஏழை மனு உருவை எடுத்த
ஏசுராஜன் உன்னண்டை நிற்கிறார்
ஏற்றுக்கொள் அவரைத் தள்ளாதே
1. கைகளில் கால்களில் ஆணிகள் கடாவ
கடும் முள்முடி பொன் சிரசில் சூடிட
கந்தையும் நிந்தையும் வேதனையும் சகித்தார்
சொந்தமான இரத்தம் சிந்தினார் உனக்காய்
கனிவுடன் உன்னை அழைக்கிறாரே
2. அவர் தலையையும் சாய்க்கவோ ஸ்தலமுமில்லை
அன்று தாகத்தை தீர்க்கவோ பானமுமில்லை
ஆறுதல் சொல்லவோ அங்கே ஒருவரில்லை
அருமை இரட்சகர் தொங்கினார் தனியே
அந்தப் பாடுகள் உன்னை மீட்கவே
3. அவர் மரணத்தால் சாத்தானின் தலை நசுங்க
அவர் ரத்தத்தால் பாவ கறைகள் நீங்க
உந்தன் வியாதியின் வேதனையும் ஒழிய
நீயும் சாபத்தினின்று விடுதலை அடைய
சிலுவையில் ஜெயித்தார் யாவையும்
4. மாய உலகம் அதையும் நம்பாதே
மனுமக்கள் மனமும் மாறிப் போகுமே
நித்திய தேவனை நேசித்தால் இப்போதே
நிச்சயம் சந்தோஷம் பெற்று நீ மகிழ
நம்பிக்கையோடே வந்திடுவாய்
5. இன்னமும் தாமதம் உனக்கேன் மகனே
இன்ப இயேசுவண்டை எழுந்து வாராயோ
இந்த உலகம் தரக்கூடா சமாதானத்தை
இன்று உனக்குத்தர காத்து நிற்கிறாரே
அண்ணல் ஏசு உன்னை அழைக்கிறாரே

Song Number: 395
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஒரு தினம் உலகை விட்டகல்வாயே இதில்
Pallavi : ஒரு தினம் உலகை விட்டகல்வாயே இதில்
Anupallavi : பிறந்த யாவரும் இறந்தே மறைந்தனர்,
நிலைத்தவர் யார் கூறே?
1. பூமியில் பொக்கிஷம் சேர்த்து வைப்பவரே,
முடிவினில் புலம்புவீரே;
சடுதியில் மரணம் சந்திக்கும் மெய்யே,
அடைவது ஒன்றுமில்லையே.
2. மாயை மாயை மாயை என்றாரே
காயமும் நிலையாதே
பாவ சந்தோஷம் பயத்தை யளிக்கும்
பரனுன்னை அழைக்கும் போதே.
3. நித்திய ஜீவனை அடைந்திடுவாயே
முக்தி வழி இயேசுவே,
சத்தியம் ஜீவன் நானே என்றுரைத்த
கிறிஸ்துவை அறிவாயே.

Song Number: 396
Telugu Reference Number: 412
Song Title: கர்த்தரின் வார்த்தைக்கு செவி கொடுப்பாய் 2
Pallavi : கர்த்தரின் வார்த்தைக்கு செவி கொடுப்பாய் 2
உன்னை இரட்சிக்கவே அழைக்கிறாரே கர்த்தரின்
1. நீதிமானையல்ல பாவியையே 2
லோக இரட்சகர் இயேசு அழைக்கிறாரே 2
நேசிக்கிறார் உன்னை முழுமனதாய், முழுமனதாய்
2. இழந்து போனவர்களை தேடியே வந்தார்
முழு மனதுடன் உன்னை நாடி வந்தார்
அருகில் நிற்கிறார் உன்னை இரட்சிக்கவே, இரட்சிக்கவே
3. ஜீவனைக் கொடுக்கவே இயேசு வந்தார்
நித்திய ஜீவனை உனக்களிப்பார்
இத்தரையில் உன்னை தேடி வந்தார், தேடி வந்தார்
4. ஜீவ ஒளியாய் ஜெகத்தில் உதித்தார்
பாவ இருளை அவர் நீக்கிடுவார்
நீ அறிவாயோ உன் சுய நிலையை, சுய நிலையை
5. பழையவைகளையே போக்கிட வந்தார்
புதியதாக்கிடுவார் சகலத்தையும்
பரிசோதித்திடுவாய் உன் சுயஸ்திதியை, சுயஸ்திதியை

Song Number: 397
Telugu Reference Number: 235
Song Title: சுவிசேஷத்தைக் கேட்பீரே
Pallavi : சுவிசேஷத்தைக் கேட்பீரே
சுதன் இயேசுவை ஏற்பீரே,
1. நம் பாவங்களுக்காகவே
இம் மானிலமே வரவே,
சிலுவையைச் சுமந்தாரே
ஜீவனையும் ஈந்தாரே.
2. நானே வழியும் சத்தியமும்
ஜீவனுமே என்றாரே,
அவராலேயன்றி நித்திய
ஜீவனில்லை என்றாரே.
3. வருத்தப்பட்டுப் பாரமே
சுமப்பவர்கள் யாவருமே,
வருவீரே என்னிடமே,
தருவேன் இளைப்பாறுதலே.
4. முள்முடியுடன் சிலுவையிலே
முடிந்தது எல்லாம் என்றாரே,
உள்ளத்தில் நீ விசுவாசித்தால்
வல்ல ரட்சிப்பைப் பெறுவாய்.
5. இவ்வளவு பெரிதான
இரட்சிப்பை அறியாது,
கவலையற்றிருப் போரே
தண்டனைக்குத் தப்புவீரே.

Song Number: 398
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவி, கேள் உன் ஆண்டவர்,
1. பாவி, கேள் உன் ஆண்டவர்,
அறையுண்ட ரட்சகர்
கேட்கிறார், 'என் மகனே,
அன்புண்டோ என் பேரிலே?"
2. 'நீக்கினேன் உன் குற்றத்தை,
கட்டினேன் உன் காயத்தை,
தேடிப் பார்த்து ரட்சித்தேன்,
ஒளி வீசப் பண்ணினேன்."
3. 'தாயின் மிக்க பாசமும்
ஆபத்தாலே குன்றினும்,
குன்றமாட்டாதென்றுமே
ஒப்பில்லா என் நேசமே."
4. 'எனதன்பின் பெருக்கும்
ஆழம் நீளம் உயரமும்
சொல்லி முடியாது, பார்;
என்னைப்போன்ற நேசர் யார்?"
5. 'திவ்விய ரூபம் தரிப்பாய்,
என்னோடரசாளுவாய்;
ஆதலால் சொல் மகனே,
அன்புண்டோ என்பேரிலே?'
6. இயேசுவே, என் பக்தியும்
அன்பும் சொற்பமாயினும்
உம்மையே நான் பற்றினேன்
அன்பின் ஜ்வாலை ஏற்றுமேன்!

Song Number: 399
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவிக்குப் புகலிடம் இயேசு ரட்சகர்
Pallavi : பாவிக்குப் புகலிடம் இயேசு ரட்சகர்
பாரினில் பலியாக மாண்டாரே
Anupallavi : பரிசுத்தரே பாவமானாரே
பாரமான சிலுவை சுமந்தவரே
1. காட்டிக் கொடுத்தான் முப்பது வெள்ளிக்
காசுக்காகவே கர்த்தன் இயேசுவை
கொலை செய்யவே கொண்டு போனாரே
கொல்கதா மலைக்கு இயேசுவை
2. கள்ளர் மத்தியில் ஒரு கள்ளன் போல்
குற்றமற்ற கிறிஸ்தேசு தொங்கினார்
பரிகாசமும் பசிதாகமும்
படுங்காயமும் அடைந்தாரே
3. கால்கள் கைகளில் ஆணி பாய்ந்திட
க்ரீடம் முட்களில் பின்னி சூடிட
இரத்தவெள்ளத்தில் கர்த்தர் தொங்கினார்
இதைக்காணும் உள்ளம் தாங்குமோ
4. உலகத்தின் இரட்சகர் இயேசுவே
உயிர் கொடுத்தார் உயிர்த்தெழுந்தார்
தம்மை நம்பினால் உன்னைக் கைவிடார்
தளராமல் நம்பி ஓடிவா
5. பாவ சாபங்கள் தீராவியாதிகள்
பல தோல்விகள் உந்தன் வாழ்க்கையில்
கண்டு நீ மனம் கலங்குவதேன்
கர்த்தன் ஏசுவண்டை ஓடிவா
6. வருத்தப்பட்டு பாரம் சுமப்போரே
வாருங்கள் என்னண்டையில் என்கிறார்
இளைப்பாறுதல் தரும் இயேசுவை
இன்று தேடி நாடி நம்பி வா

Song Number: 400
Telugu Reference Number: 372
Song Title: மாயை மாயை உலகமே மாயை
Pallavi : மாயை மாயை உலகமே மாயை
காண்பதெல்லாமே கடந்திடும் உண்மை
1. பொல்லாப் பிரபஞ்சத்தில் சீர் கெட்டதெல்லாம்
பூமி சத்துவமற்று உலர்ந்து போமெல்லாம், உலர்ந்து
போமெல்லாம்
2. தேசம் தன் குடிகளால் தீட்டுப்பட்டதே
பாவத்தின் பாத்திரம் நிரம்பியுள்ளதே, நிரம்பியுள்ளதே
3. பூமி நிலை விட்டு தள்ளாடுகிறது
பாரில் கொடுமையே பரவியுள்ளது, பரவியுள்ளது
4. பாவ உலகம் பரிசுத்தர்களுக்கு
பாத்திரமற்றதாய் தீர்க்கப்பட்டது, தீர்க்கப்பட்டது
5. இப்பிரபஞ்சத்தில் நமக்கேதுமில்லை
பகையும் கொடுமையும் பெருமையும் இங்கே,
பொறாமையும் இங்கே மாயை
6. அக்கினிக்கிரையாகும் ஒரு நாள் இவ்வுலகம்
அதிலுள்ள யாவுமே சாம்பலாய்ப் போகும், சாம்பலாய்
போகும் மாயை
7. நீதி வாசம் பண்ணும் ஒரு ராஜ்யம் தோன்றும்
ஜோதியின் ராஜ்யம் மகிமை நிறைந்திருக்கும், நிறைந்தே
இருக்கும் மாயை
8. மகிமையால் நிறைந்துள்ள ராஜ்யத்தை சேர
மனந்திரும்பி கிறிஸ்தேசுவை நம்பு, இயேசுவை நம்பு

Song Number: 401
Telugu Reference Number: 434
Song Title: வானம் பூமி யாவற்றிலும் இயேசு மேலானவர்
Pallavi : நான் நம்புவேன், நான் நம்புவேன்,
இயேசு எனக்காய் மரித்தார், மரித்தார்,
பாவம் நீங்க சிலுவையில் உதிரம் சிந்தினார்.
1. வானம் பூமி யாவற்றிலும் இயேசு மேலானவர்
மனிதர், தூதர், பேய் தானும் அவர் முன் விழுவார்.
2. இரட்சகர் உயிர் விட்டதும் எந்தனுக்காகவே,
வேறெந்த வாக்குவாதமும் வேண்டியதில்லையே
3. பாவியின் பயம் யாவையும் நீக்கும் நாமம் இது,
நரக தண்டனையையும் தொலைத்திடும் இது.
4. பாவச் சங்கிலி யாவையும் தறிப்பார் என் இயேசு;
வேதாளத்தின் தலையையும் நசுக்குவாரேசு.
5. பாவத்தில் மாளும் யாவர்க்கும் உயிரளிப்பாரே;
பெலனற்ற ஆத்மாவுக்குச் சக்தி கொடுப்பாரே.

Song Number: 402
Telugu Reference Number: 357
Song Title: இயேசுவின் இரத்தம் இன்று முள்ளதே
Pallavi : இயேசுவின் இரத்தம் இன்று முள்ளதே
பாவங்களைப் போக்குதே—நண்பா
பாவங்களைப் போக்குதே.
1. உன்னதத்திலுள்ள மன்னனாம்
உலகத்தையே நேசித்தார்—நண்பா
உலகத்தையே நேசித்தார்
ஒரே பேறான குமாரனைத் தந்தார்
சிலுவையிலே மரிக்க—நண்பா
சிலுவையிலே மரிக்க. இயேசு
2. பாவியைத்தேடி பாரினில் வந்தார்
கூவி ஜீவனை விட்டார்—நண்பா
கூவி ஜீவனை விட்டார்,
லோகத்தின் பாவத்திற்காக மரித்தார்
மூன்றாம் நாளில் எழுந்தார்—நண்பா
மூன்றாம் நாளில் எழுந்தார். இயேசு
3. பரம பாடல்களுக்குச் செவிகொடு
ஸ்திரமாய் நீ இருந்திட—நண்பா
ஸ்திரமாய் நீ இருந்திட
அற்புதமான ஆண்டவரின் அன்பை
அறிவிக்கிறோம் உனக்கு—நண்பா
அறிவிக்கிறோம் உனக்கு. இயேசு
4. இத்தரையில் நீ கர்த்தரை நம்பு
பாவம் மன்னிக்கப்படும் —நண்பா
பாவம் மன்னிக்கப்படும்
இயேசுவின் இரத்தமாம் மாசில்லா ஊற்று
பாவங்களைக் கழுவும் —நண்பா
பாவங்களைக் கழுவும். இயேசு
5. பாவமாம் பாரத்தைப் பாரினில் சுமந்து
எதுவரையில் ஜீவிப்பாய் —நண்பா
எதுவரையில் ஜீவிப்பாய் ?
இரட்சகர் இயேசுவையே விசுவாசித்து
அவரை இன்றே ஏற்றுக்கொள் —நண்பா
அவரை இன்றே ஏற்றுக்கொள். இயேசு
6. அற்ப உன் ஆயுள் விரைந்தோடுதே
தாமதமே செய்யாதே—நண்பா
தாமதமே செய்யாதே.
இதோ அநுக்கிரக காலம் இப்பொழுதே
இரட்சணிய நாளுமிதே—நண்பா
இரட்சணிய நாளுமிதே. இயேசு
7. திவ்ய சுபாவத்தில் நீ பங்கடைவாய்
சந்தோஷமும் அடைவாய் —நண்பா
சந்தோஷமும் அடைவாய்
பாடுகளெல்லாமே இயேசு ஏற்றுக்கொண்டு
கூட இருந்திடுவார்—நண்பா
கூட இருந்திடுவார். இயேசு

Song Number: 403
Telugu Reference Number: 351
Song Title: வருவீர் வருவீர் இயேசுவினருகில்
Pallavi : வருவீர் வருவீர் இயேசுவினருகில்
தருவார் இளைப்பாறுதல்
Anupallavi : பாவமாம் பாரத்தைச் சுமப்போரெல்லாரும்
தேவனாம் இயேசுவண்டையில் சேரும்.
1. இயேசுவின் அழைப்பை அன்பரே அறிந்தும்
யோசனை செய்வதேனோ?
காசினியில் புண்ய காரியம் புரிந்தும்
மாசில்லா மரணங்கள் பஞ்சங்கள் பார்த்தும்
2. தினமும் மரணங்கள் பஞ்சங்கள் பார்த்தும்
மனம் மாற மாட்டாயோ?
தீர்க்க தரிசனம் பூர்த்தியாவதையும்
யூதர்கள் நிலையைப் பார்க்கிறதாலும்.
3. உனக்காகவே உன்னத கிறிஸ்து
தனதுயிரைத் தந்தார்,
அருமையான இரத்தம் சிந்தினார்
தருவார் சுத்தி விசுவாசித்தால்.
4. இனிதான இவர் நாமத்தின் மூலம்
மனித இரட்சிப்பின் காலம்,
பாவ மன்னிப்பும் பரிசுத்த வாழ்வும்
தேவனாம் இவர் தருவார் இந்நாளும்.
5. நானே வழியும் நானே சத்தியமும்
நானே ஜீவனுமே,
என்னையன்றி வேறொரு மார்க்கம்
அன்னையாம் அவர் இல்லை என்றாரே.

Song Number: 404
Telugu Reference Number: 352
Song Title: வாருமே இயேசுபாதம் சேருமே
Pallavi : வாருமே இயேசுபாதம் சேருமே
பாரில் பாவம் தீருமே.
Anupallavi : வரும் யாரையும் தள்ளேனென்று
வாக்கு அன்பாய்க் கூறினாரே.
1. பாவமே அது பொல்லா விஷமே
அது உன்னை நாசமாய்,
போகச் சொல்வதும் தீ நரகினில்
வேகச் செய்யுமே எந்தக்காலமும்
2. மரணமே நினையா நேரமே
பிரிவினை செய்யுமே,
தருணம் போக்காதே கிருபை தாங்குது
இது சமயம் தேடு ஜல்தியில்

Song Number: 405
Telugu Reference Number: 358
Song Title: பாவியை இரட்சிக்க வந்த கிறிஸ்தேசுவை
Pallavi : பாவியை இரட்சிக்க வந்த கிறிஸ்தேசுவை
தாவியிப்போ ஏற்றுக்கொள் நண்பா.
Anupallavi : பரலோக ராஜ்யத்தில் சேர்க்கும் இரட்சகரை
நரனே நீ வாழ்த்திடு வெண்பா.
1. உலகத்தின் மோசத்தை உணர்ந்திடும்போது
பல அவமானங்கள் தப்பாது,
இயேசுவின் அன்பு அளவில்லாதது
இதை ருசித்துப்பார் இப்போது.
2. பாவத்தின் பாரத்தால் பரிதபிக்கிறாய்
சாபத்திற்குள் இன்னும் இருக்கிறாய்
தேடிவந்து தீர்த்தார் இவைகளைச் சீராய்
ஓடிவந்திவரை அண்டிடுவாய்
3. பாவிகளைப் பாரில் தேடிவந்தவர் யார்?
மரித்தபின் எழுந்த இயேசு தான் பார்
தம்மிடம் வருவோரைப் புறம்பே தள்ளார்
உண்மையாயுன்னை ஏற்றுக்கொள்வார்.
4. இயேசுவை விசுவாசி இரட்சிக்கப்படுவாய்
மாசின்றி காப்பாற்றப்படுவாய்,
எவரானாலும் இவர் மாற்றிடுவார்
தவறி விழாமல் காத்திடுவார்.
5. மாம்சத்தில் வெளிப்பட்ட தேவன் இயேசு
மறைப்படி மரித்து எழுந்தவரே
எத்தனை பேர்கள் ஏற்றுக்கொண்டாரோ
அத்தனை பேர் தேவ புத்திரரே.
6. பிதா பிள்ளைகள் அன்பில் கலப்பு
புருஷன் மனைவி அன்பில் பிளப்பு,
தாயின் அன்பிலும் பெரும் இழப்பு
தயாளன் இயேசு அன்போ நிலைப்பு.
7. திரியேக தேவனின் சித்தமிதுவே
அரிய காரியங்கள் அறிவாயே
பெரிய இரகசியங்களைப் புரிவாயே
உரிய கிரீடங்கள் பெறுவாயே.

Song Number: 406
Telugu Reference Number: 388
Song Title: ஆண்டவர் இயேசு அழைக்கிறார்
Pallavi : ஆண்டவர் இயேசு அழைக்கிறார்
அன்புடன் வருவாய்.
ஆனந்தமாக இரட்சிப்பை
அடைந்த பின் ஏகுவாய்.
1. பாவமறியாத இயேசு உனக்காய
பாவமாக ஆக்கப்பட்டாரே
சாபமானாரே சிலுவையில்
சாபமானாரே சிலுவையில்
சிந்தித்தே வருவாய்.
2. முள்முடி சூடினார், முகத்தில் துப்பப்பட்டார்
மூன்று ஆணிகளால் சிலுவையில் தொங்கினார்,
ஜீவ பலியாக மாண்டாரே,
ஜீவ பலியாக மாண்டாரே,
சீக்கிரம் வருவாய்.
3. சிலுவையிலுனக்காய் தாகமடைந்தார்
உன் அறியாமைக்காய் அவர் ஜெபித்தார்
கதறி மாண்டாரே உனக்காய்
கதறி மாண்டாரே உனக்காய்
கனிவுடன் வருவாய்
4. காணாத ஆட்டைத் தேடிக் கண்டடைய
கல்வாரி மலையில் சிந்தினார் இரத்தம்,
மேய்ப்பன் அழைக்கும் சத்தம் தொனிக்குதே
மேய்ப்பன் அழைக்கும் சத்தம் தொனிக்குதே
ஓடியே வருவாய்.
5. தாமதம் செய்வது தகாது தோழா
விரைந்திடு உந்தன் இரட்சிப்புக்காய் நீ
உந்தன் இரட்சணிய நாள் இதுவே
உந்தன் இரட்சணிய நாள் இதுவே
நம்பியே வருவாய்.
6. தந்தைபோல் உன் பாவங்களையெல்லாம்
தமது தூய இரத்தத்தால் கழுவி
இன்றே மாற்றிடுவார் மகனாய்
இன்றே மாற்றிடுவார் மகனாய்
எழுந்து நீ வருவாய்
7. அன்பாக சுவிசேஷம் அறிவிக்கும் போதே
அன்பராம் இயேசுவை அண்டிக் கொள்வாயே,
கிருபையின் காலமிதே தள்ளாதே
கிருபையின் காலமிதே தள்ளாதே
விரைவுடன் வருவாய்.

Song Number: 407
Telugu Reference Number: 342
Song Title: கிருபைக்காலம் ஓடியே போகுதே நரரே
Pallavi : கிருபைக்காலம் ஓடியே போகுதே நரரே
கிருபை பெற்றிட ஓடியே வாரும் நீர் விரைவாய்.
1. பகல் சென்று போயிற்று இரவு வந்து கிட்டிற்று
சொந்தமாக இயேசுவை சந்தோஷமாய்ச சேர்ந்திட
2. லோக நேசம் வெறுத்து பாவ ஆசை அறுத்துப்
பாவ மன்னிப்படைந்து ஜீவ வழி சேர்ந்திட,
3. சொந்தக்கிரியை முன்னே அந்தகாரம் பின்னே
அந்த வழி செல்வாயோ உன் அந்தம் அக்னிக்கடலே,
4. நாளை உன் நாளாகுமோ மரிக்கும் வேளை தெரியுமோ
நாதர் இயேசு வேகம் வரார் வேளை தெரியாதாகையால்
5. அந்திக் கிறிஸ்து வந்திட, மானிடரைச் சேர்த்திட,
தேவ சிநேகம் குறைந்துபோம் பாவங்கள் ஏராளமாம்.
6. கபட பக்தி தள்ளியே கபட்டு வாய் அடைத்துமே
ஆக்கினை அடையுமுன் தண்டனைக்குத் தப்பவே.
7. எந்தத் தூது கேட்டுமே மாறிடாத மானிடர்
ஏழை என்னை இரட்சியும் என்று கெஞ்சிக் கேட்கவே.
8. நோவு துன்பம் மரணமோ வேறு எந்தக் கஷ்டமோ
நெருக்கி உன்னைச் சேருமுன் இயேசுவண்டை ஓடிவா
9. கர்த்தர் உன்னைத் தள்ளுமுன் நரகத்தை நீ சேருமுன்
தேவகிருபை பெற்றிட இயேசுவின் பாதம் சேர.
10. ஆதி அன்பு குளிர்ந்து அலைந்தலைந்து ஜீவிக்கும்
மானிடரைப் பாராமல் இயேசுவை நீ பார்த்து வா.

Song Number: 408
Telugu Reference Number: 348
Song Title: ஜனங்களே வேகமாய் வாரும்
Pallavi : ஜனங்களே வேகமாய் வாரும்
நிஜ தெய்வமதில் களிகூரும்.
Anupallavi : பரலோக ராஜ்ஜியம் சேர
பரன் இயேசு சுவிசேஷம் கேளும்
1. பாவிகளின் பாவத் தேக்கம்
பரிகரிக்க வந்தார் நோக்கம்,
பரன் இயேசு காட்டின மார்க்கம்
பரமானந்த மோட்ச மார்க்கம்.
2. சர்வ தேசத்தார் யாரும்
சர்வ ஜாதிக்காரரும்
விகற்பமின்றி எல்லாரும்
பகற்காலமானதால் வாரும்.
3. தேவனின் சிருஷ்டிகள் நாமே
பாவத்தில் மூழ்கினோமே.
இயேசுவின் இரத்தத்தாலாமே
தோஷம் தீர மோட்சமாமே.
4. வருத்தப்பட்டு பாரமே
இருந்த சுமப்போராமே
களைப்பாறுதலில்லாமே
இளைப்பாறுதல் பெறுவோமே.
5. அட்சயன் இயேசுவாலன்றி
இரட்சிப்பார் எவருமில்லை,
இட்சணம் வருவீராகில்
பட்சமாய் ஏற்றுக் கொள்வாரே.

Song Number: 409
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இதுவே நற்தருணம்—வாரும்
Pallavi : இதுவே நற்தருணம்—வாரும்
இயேசுவையே சேரும்,
இனிச் சமயங் கிடைக்காதே
இப்போ இரட்சிப்பை மறுக்காதே.
1. பாவிகள் யாவரையும்
தாவித் தம்மண்டை சேர்க்க—ஆ ஆ ஆ ஆ
பிராணனைத் தியாகஞ் செய்தார்—தம்
பிதாவின் சித்தம் செய்தார்,
மரணக் கூரை ஒடித்தார்
மா ஜெயத்தையும் அளித்தார்.
2. ராஜாதி ராஜாவானவர்
கர்த்தாதி கர்த்தரானவர்—ஆ ஆ ஆ ஆ
சத்திய சாட்சியை
சரியாகக் கவனிப்பீரே,
நற்சமயம் மென்றுணர்ந்தே
பொற்பாதம் சேருவீரே.
3. சந்தேகப்படவேண்டாம் —வீண்
சாக்குகள் சொல்ல வேண்டாம்—ஆ ஆ ஆ ஆ
அடையாளங்கள் யாவும்
நிறைவேறுவதைப் பாரும்,
தடையொன்றும் வேண்டாமே—மரண
வேளையை அறியோமே.
4. ஜாலமும் செய்யாதீர்—எக்
கோலமும் போடாதீர்—ஆ ஆ ஆ ஆ
ஜாதிமத பயத்தால் —சற்றும்
பீதியடையாதீர்,
தருணமுள்ள போதே
தாமதமின்றி வருவீரே.

Song Number: 410
Telugu Reference Number: 390
Song Title: பாவியே ஜீவ ஊற்றண்டை வா
Pallavi : தாமதமே செய்திடாதே,
தருணமே இதை விடாதே,
தற்பரன் இயேசு உன்னை இரட்சிப்பார்—அவர்
பொற்பாதம் ஓடியே வா.
1. பாவியே ஜீவ ஊற்றண்டை வா
மேவியே ஜீவனடைவாய்,
கூவியே இயேசு கூப்பிடுகிறார்
தாவியே ஓடி நீ வா.
2. உள்ள நிலைமையுடனோடிவா
கள்ள வுலகை விட்டு,
தள்ள மாட்டாரே எப்பாவியையும்
வல்ல இயேசு நாதரே.
3. வந்து நீ சொஸ்த மடைந்தே கொள்
ஐந்து காயத் தழும்பால்,
நொந்தவன் சொந்தமாய் வரும் போது
ஈந்தவர் அனுப்புவார்.
4. பாவி யொருவன் திரும்பும் போது
மேவிகள் அவர் முன்னால்
காவியங்கள் கொண்ட பாடல்களை
கூவியே பாடிடுவார்.
5. வாக்குத் தத்தங்களைச் செய்துள்ளவர்
நாக்குத் தவறாதவர்,
போக்குச் சொல்லுகிறவர்களையே
தாக்குமிடம் வைத்துள்ளார்.
6. உண்மையாய் இயேசுவை ஏற்பவரை
வெண்மையாக மாற்றுவார்,
நன்மையே நாடெங்கும் செய்திட்டவர்
உன்னையு மழைக்கிறார்.

Song Number: 411
Telugu Reference Number: 394
Song Title: உனக்கு இரட்சிப்பு இயேசு கொடுக்க அழைக்கிறார்
Pallavi : உனக்கு இரட்சிப்பு இயேசு கொடுக்க அழைக்கிறார்
இப்பெரிதான இரட்சிப்பை அடைய மாட்டாயோ?
1. பாவத்தின் சம்பளம் மரணமே
தேவனின் ஈவோ ஜீவனே,
இயேசுவை நீ ஏற்றுக்கொண்டால்
நித்திய ஜீவனைப் பெறுவாய்
பிராணனைக் குருசின் மேல்
பலியாய் ஈந்து மாண்டாரே,
மறப்பாயோ இயேசுவின் அன்பையே மானிலத்தில்
2. கண்கள் காணாதவைகளும்,
காது கேளாதவைகளும்,
அறிவுக் கெட்டாதவைகளும்
அன்பர்க்கு ஆயத்தப்படுத்தினார்
பிராணனைக் குருசின் மேல்
பலியாய் ஈந்து மாண்டாரே,
இயேசுவின் வார்த்தைக்கு செவிகொடாமல் இருப்பாயோ?
3. மரணத்தின் மேல் ஜெயங்கொண்டார்
மரண பயம் உனக்கு ஏன்?
சாத்தானை மடங்கடித்தார்
மனிதரையும் விடுவித்தார்,
பிராணனைக் குருசின் மேல்
பலியாய் ஈந்து மாண்டாரே,
இதயத்தை இப்போதே இயேசுவுக்கு ஈந்திடாயோ?
4. சிலுவையில் இயேசு தொங்கினார்
கழுவவே இரத்தஞ் சிந்தினார்,
தடையாம் சுவரைத் தகர்த்தார்
இடைவிடா ஐக்கியம் தந்தார்,
பிராணனைக் குருசின் மேல்
பலியாய் ஈந்து மாண்டாரே,
இட்சணமே இயேசுவுடன் சமாதானம் செய்துகொள்.
5. திவ்விய சுபாவத்தில் பங்கு உண்டு
தூய ஆவியிலும் உண்டு
பரலோக அழைப்பிலும்
ஸ்திரமான பங்குகளுண்டு,
பிராணனைக் குருசின் மேல்
பலியாய் ஈந்து மாண்டாரே,
பரிசுத்தமாம் குணத்திலும் திரு சித்த பங்கு உண்டு.
6. தேவனின் மகிமையிலே
ஜீவனரம் மறுமையிலே
கிறிஸ்துவாம் இயேசுவிலே
பரிசுத்த பங்கு பெற்றோம்,
பிராணனைக் குருசின் மேல்
பலியாய் ஈந்து மாண்டாரே,
ஆயத்தப்படு பங்கு பெற தாமதம் செய்யாதே.
7. பரலோகில் பிரவேசிக்கையில்
வெண் வஸ்திரம் தரிப்போம்,
தேவனைத் தொழுதிடுவோம்
மூவனை உயர்த்திடுவோம்,
பிராணனைக் குருசின் மேல்
பலியாய் ஈந்து மாண்டாரே,
நீயும் இரட்சிக்கப்பட்டு பாடிடு அல்லேலூயா.

Song Number: 412
Telugu Reference Number: 398
Song Title: பாரீர் பாரீர் எழுந்திடுவீர்
Pallavi : பாரீர் பாரீர் எழுந்திடுவீர்
இயேசு ராஜன் வருகிறார்
அந்தகார லோகத்திற்கு
ராஜாவாக வருகிறார்.
1. உன்னிருதயக் கதவைத் திறந்திடு 2
இயேசு தட்டி நிற்கிறார்
இன்றே உன்னையும் அழைக்கிறார் 2
தாமதமே நீ செய்யாதே.
2. இன்று நீ சுவிசேஷங் கேட்டால்
பெரிய இரட்சிப்பைப் பெறுவாய்,
தருணம் வேறு கிடைக்காவிட்டால்
மரணத்திற்கு நீ இரையாவாய்.
3. இருளான பாதையின் கோரம்
கோபம் பொருளாசை விபசாரம்,
இயேசுவை ஏற்றுக்கொள் இந்நேரம்
இதுவே ஒளியாம் அவர் பாரம்.
4. பாவங்களை நீ மறைத்து வாழ்ந்தால்
பாரினில் வாழ்வு நீ அடையாய்
அவைகளை யெல்லாம் அறிக்கைசெய்தால்
அவர் இரத்தத்தால் கழுவப்படுவாய்.
5. எங்கிருந்தாலும் இயேசுவையே பார்
பங்கமின்றி இரட்சிப்படைவாய்,
துங்கனின் வருகை நெருங்குவதினால்
சங்கீதம் பாடிடு அல்லேலூயா.

Song Number: 413
Telugu Reference Number: 401
Song Title: இயேசு உன்னை அழைக்கிறார்,
Pallavi : இயேசு உன்னை அழைக்கிறார்,
பாசமாய் அவர் சத்தம் கேள்.
1. இரத்தம் சிந்தினார் கல்வாரியில்,
கடின வேதனை சகித்து
கருணையாய் தம் கரத்தை நீட்டி,
காட்டினார் அன்பை உனக்கு
உன்னை சேர்த்துக் கொள்வார்.
2. கிறிஸ்துவின் அன்பை அறிவாய்
வாஞ்சையான மனதுடன்
நீளம், அகலம், ஆழம், உயரம்,
உள்ளத்தோடு அறிந்து உணர்ந்து
அவரை அடைவாய்.
3. பிரியமாய் உன் கர்த்தர் இயேசு
பிராணன் ஈந்தார் உனக்காகவே
பரமன் அன்பு எத்தனை பெரிது
பாவ உணர்ச்சியோடு நீ உன்
பாவம் அறிக்கை செய்.
4. வாரினாலே அடிக்கப்பட்டு
வேதனை சகித்தார் அன்பால்
முடிந்ததென்று தலையை சாய்த்த
சர்வலோக சிருஷ்டி கர்த்தரில்
சரணடைந்திடுவாய்.
5. உலகம் முழுதும் சம்பாதித்தாலும்
மிருகம்போல மடிவதேனோ
உந்தன் ஜீவனைக் காத்துக்கொள்ள
சொந்தமாக அவரை அடைந்து
சுகமடைவீரே.

Song Number: 414
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு உன்னை அழைக்கிறாரே
Pallavi : இயேசு உன்னை அழைக்கிறாரே
இன்றே அவரிடம் ஓடியே வா
இன்ப வாழ்வை உனக்களிக்க
இன்னல் ஏற்று மரித்தாரே
1. பரலோகத்தில் உன்னையும் சேர்க்க
பரமன் இயேசு உலகில் வந்தார்
உள்ளத்தில் நம்பி அவரை நீ ஏற்றுக்கொண்டால்
உனக்கோர் இடமுண்டு உன்னதத்தில்
2. சிந்தையில் செய்த உன் பாவத்திற்காய்
சிரசில் அவர் அடிக்கப்பட்டார்
முள்ளின் முடியேயானாலும் முகங்கோணாமல்
மனமுவந்து உலகில் மரித்தாரே
3. கைகளால் நீ செய்த பாவத்திற்காய்
ஆணிகளாலே அறையப்பட்டார்
கன்னத்திலறைந்திடவே காரியுமிழ்ந்திடவே
கடும் வேதனையுடன் சகித்தாரே
4. தேவ அன்பை மறந்து, திரிந்து
வெகு தூரம் நீ ஓடுகின்றாயோ?
தாங்க முடியாத பாரம் சுமந்தவராய்
தேவனே ஏன் என்னைக் கைவிட்டீரென்றார்
5. உண்மையாய் உன்னை நேசிப்பவர் யார்?
உற்றார் பெற்றார் மற்றெவரோ
உன்னை மிக நேசித்தே சிலுவையில் தொங்கும்
இயேசு வண்டை இன்றே நீ வந்திடாயோ?

Song Number: 415
Telugu Reference Number: 409
Song Title: கிருபை காலங்களில் கர்த்தர் இயேசுவை
Pallavi : கிருபை காலங்களில் கர்த்தர் இயேசுவை
ஏற்றுக் கொள்வாய் ஓ நண்பனே—கிருபை காலங்களில்
1. உலக முழுவதும் சம்பாதித்தாலும்
ஆத்துமாவை நஷ்டப் படுத்தினால்
ஓ நண்பனே உனக்கென்ன லாபம் 2
இந்த உன் ஜீவியத்திலே
இயேசுவின் அன்பின் சத்தத்தைக் கேட்டு
திறப்பாயோ உன் இருதயத்தை
கர்த்தர் இயேசுவின் பாதத்தில் சேர்ந்து
ஆனந்த மோட்சம் அடைவாய்—கிருபை
2. தான தர்மங்களின் கிரியைகளினாலே
ஓர் காலும் பரிசுத்தவானாக மாட்டாய்
பக்தியின் வேஷத்தை தரித்தாலுமே
பரலோகத்தை நீ சேராய்
ஆகையால் நண்பா இயேசுவினிடத்தில்
பாவத்தை அறிக்கை செய்வாய்
மாக ராஜாவின் பாதத்தில் சேர்ந்து
அர்ப்பணித்திடு உன்னை—கிருபை
3. பிரிய இயேசுகிறிஸ்து உன் இரட்சிப்புக்கு
ஒரே வழி என்று அறிந்து கொள்வாய்
மனஸ்தாபப்பட்டு பாவத்தை விட்டு
இயேசுவின் பாதத்தில் சேர்ந்து
உன் பாவங்களை இரத்தத்தின் மூலம்
கழுவி சுத்தம் செய்து கொள்வாயே
பரலோக ஆசீர்வாதங்களையும்
நித்திய ஜீவனும் பெறுவாய் —கிருபை
4. கிறிஸ்துவின் பரிபூரண ஜீவன்
பரலோக ஆசீர்வாதங்களை
மரணமே உன்னை ஆட்கொள்வதில்லை
இயேசு கிறிஸ்துவின் ஜெயமே
சிட்சை தண்டனை நீங்கினது
கர்த்தர் இயேசுவினிடத்தில்
கர்த்தர் பெலத்தால் பாதாள வாசல்
மேற் கொள்வதில்லை—கிருபை

Song Number: 416
Telugu Reference Number: 410
Song Title: கிறிஸ்து வண்டை வாரும் நண்பா
Pallavi : கிறிஸ்து வண்டை வாரும் நண்பா
இயேசு வண்டை வாரும் நண்பா
ஜீவ தண்ணீரைப் பருக
உன் தாகத்தைத் தீர்த்துக்கொள்ள 2
1. அவர்தானே ஜீவத்தண்ணீரே
நித்திய திருப்தியைத் தர
அவரண்டை நீ பருகினால்
என்றும் தாகமதை அடையாய்
நித்திய காலமாய் நிலைப்பாய்
2. ஜீவ அப்பமும் அவரே
பசியுள்ளோர் திருப்தி பெற
நீ அவரைப் புசித்தாலோ
என்றும் பசியதை அடையாய்
நித்திய நித்திய காலமாய்
3. அவர்தானே ஜீவ வழியே
மோட்ச ராஜ்ஜியத்தை சேர
நீ அவரை ஏற்றுக் கொண்டால்
நிச்சயம் தந்தையை அண்டுவாய்
யுகாயுகம் ராஜ்யம் ஆளுவாய்
4. ஒன்றான வாசலும் அவரே
மோட்சமதில் பிரவேசிக்க
அவர் வாசலை நீ அடைந்தால்
மெய்யாகவே மோட்சம் சேருவாய்
நித்திய சுகமும் பெறுவாய்
5. சத்திய மானவர் அவரே
நித்திய லோகத்தை இரட்சிக்க
நீ அவரை விசுவாசித்தால்
நித்திய தீர்ப்பை நீ தப்புவாய்
சதா அவரோடு நிலைப்பாய்.

Song Number: 417
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அழைக்கிறார் அழைக்கிறார் இதோ
Pallavi : அழைக்கிறார் அழைக்கிறார் இதோ
நீயும் வா உந்தன் நேசர்
ஆவலாய் அழைக்கிறார் — இதோ
1. பாவத்தை ஏற்றவர் பலியாய் மாண்டவர்
கல்வாரியின் மேட்டினில் கண்கொள்ளாத காட்சியே
கண்டிடும் வேண்டிடும் பாவபாரம் நீங்கிடும்
2. நோயையும் ஏற்றவர் பேயையும் வென்றவர்
நேசர் உந்தன் நோய்களை நிச்சயமாய் தீர்த்தாரே
நோயுற்ற உன்னையே நேயமாய் அழைக்கிறார்
3. துன்பம் சகித்தவர் துயரடைந்தவர்
இன்னலுற்ற உன்னையே அண்ணல் இயேசு அழைக்கிறார்
துன்புறும் நெஞ்சமே துரிதமாய் நீ வாராயோ
4. அந்தக்கேடடைந்தார் அழகற்றுத் தோன்றினார்
சொந்தமாக சேர்த்திட இந்தப் பாடடைந்தாரே
நிந்திக்கும் உன்னையும் சந்திப்பார் நீ வாராயோ
5. கல்லறை திறக்க காவலர் நடுங்க
கஸ்திகளடைந்தாரே கட்டுகளறுத்தாரே
உயிர்த்தார் ஜெயித்தார் உண்டு மீட்புனக்குமே
6. சாந்த சொரூபனே சத்திய வாசனே
வஞ்சமற்ற வாயனே வந்தணைக்கும் நேயனே
தஞ்சமே தன்னையே தந்துனை அழைக்கிறார்

Song Number: 418
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆணிகள் பாய்ந்த கரங்களை விரித்தே
Pallavi : ஆணிகள் பாய்ந்த கரங்களை விரித்தே
ஆவலாய் இயேசு உன்னை அழைக்கிறாரே!
1. பார்! திருமேனி வாரடி ஏற்றவர்
பாரச் சிலுவைதனை சுமந்து சென்றனரே
பாவமும் சாபமும் சுமந்தாரே உனக்காய்
பயமின்றி வந்திடுவாய்!
2. மயக்கிடுமோ இன்னும் மாயையின் இன்பம்
நயத்தாலே உந்தனை நாசமாக்கிடுமே
உணர்ந்திதை உடனே உன்னதரண்டை
சரண்புகுவாய் இத்தருணம்
3. கிருபையின் வாசல் அடைந்திடும் முன்னே
மரணத்தின் சாயலில் இணைந்திடுவாயே
உருவாக்கியே புது சிருஷ்டியில்வளர
கிருபையும் அளித்திடுவார்.
4. பரிசுத்த ஆவியால் பரமனின் அன்பினை
பகிர்ந்திடு வாருந்தன் இருதயத்தினிலே
மறுரூபநாளின் அச்சாரமதுவே
மகிமையும் அடைந்திடுவாய்.
5. இயேசு வல்லாது இரட்சிப்புத்தர வோர்
இரட்சகர் வேறு இகமதில் உண்டோ?
அவர் வழி சத்தியம் ஜீவனுமாமே
அவரே உன் நாயகரே!
6. விரைந்திடு இன்றே விலக்கிட உன்னை
பாவமாம் பலனின் நரகத்திலிருந்து
ஆவலாய் அழைத்திடும் ஆண்டவரழைப்பை
அசட்டை நீ செய்திடாதே!

Song Number: 419
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இது நிச்சயம் இது நிச்சயம் —நம்
Pallavi : இது நிச்சயம் இது நிச்சயம் —நம்
இயேசு கிறிஸ்து வருவது சத்தியம் —சத்தியம்.
1. நீ போகும் வழி நியாயமோ?
சத்தியவேதமும் பொய் யாகுமோ?—கேள்
நானே வழி சத்யம் ஜீவனென்றுரைத்த
இயேசுவண்டை வாராயோ.
2. உந்தன் சொந்தக் கிரியை நம்பாதே—அதின்
அந்தம் அக்னிக் கடலே—இதோ
கந்தை என் நீதி என்றே நீ கூறினால்
விந்தையாய் இரட்சிப்பாரே.
3. பாவிமேல் அன்புள்ளவர்—கிருபைக்
காலந்தனை ஈந்தாரே—ஐயோ
காலம் அபாயம் காயம் மறைந்த பின்
நியாயம் விசாரிப்பாரே.

Song Number: 420
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இதுவே அநுக்கிரக காலமிதே—
Pallavi : இதுவே அநுக்கிரக காலமிதே—
மனித ரட்சிப்பின் நாளுமிதே
உனக்கவர் உதவிட வேண்டு மென்றே
உன்னை அழைக்கின்றார் இயேசு இன்றே
1. உன் நீதி அழுக்கான கந்தை என்றும்
ஒன்றுக்கும் உதவாத குப்பை என்றும்
உண்மையாய் நீ உணர்ந்து கொண்டால்
எந்நாளும் என்னுடன் இருப்பாய் என்றார்
2. வானத்தில் எக்காளம் தொனித்திடும் நாள்
வந்திடுது வெகுவேகமுடன்
ஆனதினாலெனதருமை நண்பா
அழைக்கின்றார் இயேசு உன்னையன்பாய்
3. கிறிஸ்துவை தரித்திட்ட மாந்தரெல்லாம்
கிளம்பிடுவார் அவரோடிருக்க
தனித்து கைவிடப் பட்டிருந்தால்
தடையின்றி அக்கினி கடலில் செல்வாய்.
4. நிறை வான சந்தோஷம் தருவேன் என்றார்
நிலைத்திருக்கவும் வழி செய்வேனென்றார்
மலைத்து நின்றிடாதே நண்பா
மாபெரும் நஷடம் பார் உனக்கு என்பார்
5. நானே தான் வழியும் சத்தியம் என்றார்
நம்பி வந்தால் நித்திய ஜீவன் என்றார்
வீணே உலகாசை விட்டிடென்றார்
வீற்றிடலாம் விண் வீட்டிலென்றார்
6. பளிங்கு போல் ஜீவ நதியண்டையில்
ஒளிவுமறைவின்றி உலாவிடலாம்
தெளிந்த ஜீவியம் செய்திடலாம்
தெரிந்து கொள்வார் அவர் சேவை செய்ய
7. உள்ளங்கையிலும்மை வரைந்திடுவார்
கண்ணின் மணிபோல் காத்திடுவார்
அல்லேலூயா, அல்லேலூயா
ஆமென் ஆமென் என்றிடலாம்

Song Number: 421
Telugu Reference Number: 411
Song Title: கிருபையின் வாசல் திறந்துள்ளது
Pallavi : கிருபையின் வாசல் திறந்துள்ளது
துரிதமாய் வாருமென்றழைக்கிறார் இயேசு
1. ஒருவரும் அழியக் கூடாதென்று
பொறுமையுடன் கர்த்தர் காத்திருக்கிறார்
மனந்திரும்புவதற்கு தருணமிதுவே
பரனுன்னை அழைக்கிறார் மறுத்திடாதே
2. வாசலைத் திறந்து வைத்தவராய்
வாருமென்றழைக்கிறார் தயவுடனே
வரவழைப்பை நீ ஏற்றுக் கொண்டால்
வரமளிப்பார் கர்த்தர் நித்தியமாய்
3. இரவு கடந்துபோய் பகலானது
இருளின் கிரியைகளைத் தள்ளிவிடுவாய்
நீதியின் சூரியன் உதித்திடுவார்
நீதிமான்கள் பயமின்றி நிலைத்திடுவார்
4. நடு இரவில் பெரும் தொனி கேட்டிடும்
இதோ மணவாளன் வருகிறாரென்று
ஆயத்தப் பட்டோர் அவரோடு செல்லுவார்
ஆயத்தப்படு வாசல் மூடப்படுமுன்
5. செல்ல விரும்புவோர் சீர்ப்படுவார்
வல்ல இயேசு இரத்தத்தினால் சுத்தமடைவார்
கனத்துடன் நீங்கள் பிரவேசிப்பது
கர்த்தரின் நித்ய தீர்மானமிதுவே

Song Number: 422
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கிறிஸ்தேசு வருந்தி அழைக்கிறார்
Pallavi : கிறிஸ்தேசு வருந்தி அழைக்கிறார்
மானிடர் யாவரையும்
வருகிறவருக்கு இளைப்பாறுதலை
அளிப்பேன் என்றுரைத்தார்—கிறிஸ்தேசு
1. மானிலத்தில் மானிடரெல்லாம் கோரப் பாவங்கள் புரிந்து
மாபெரும் மகிமையை விட்டு விலகினார்
மனிதரின் நீதி கிரியைகளெல்லாம் அழுக்காம் கந்தைகளே
2. கர்த்தராம் இயேசுகுள்ளே பாவதோஷம் என்றில்லை
குருசினிலே தொங்கினார் நம் பாவங்களுக்காய்
மரணத்தைவென்று உயிரோடெழுந்து நீதியாய் தீர்த்தார்
3. கர்த்தராம் இயேசு கிறிஸ்துவை விசுவாசிக்கிறவர்கள்
நித்தியமான ரட்சிப்பை விலையின்றி அடைந்திடுவார்
அநுக்கிரக காலம் இதுவே ரட்சிப்பின் நன் நாள்
4. பாவ மன்னிப்பளிக்க கிறிஸ்து அதிகாரம் பெற்றிருக்கிறார்
பாவதோஷங்கள் மன்னிக்கப்பட்டுள்ளவர் யாவரும்
பாக்கியவான்கள் பரலோகத்தில் நித்தியம் ஜீவிப்பார்
5. விசுவாசித்தவர்களே பரமபிதாவின் புத்திரர்
ஆக்கினைத் தீர்ப்பின்றியே ஜீவனை அடைந்திடுவார்
நீங்களும் சுத்தம் அடைந்திடுங்கள் இயேசுவின் ரத்தத்தினால்

Song Number: 423
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நல்மீட்பர்போல் வல்ல நேசர் உண்டோ?
Pallavi : மட்டில்லா, நீங்கிடா,
இயேசுவின் அன்பைப் பார்;
அவ்வன்பரின் பாதத்தை அண்டுவாய்
பாவி! வா என்கிறார்.
1. நல்மீட்பர்போல் வல்ல நேசர் உண்டோ?
உன்னத நேசம் பார்!
மெய் ஆறுதல் அடைந்து வாழ்ந்திட
நம்மை நடத்துவார்.
2. பேரன்பைக் காட்டின இயேசுபோல
பாவியின் நேசர் யார்?
நம் உள்ளத்தின் கவலை யாவையும்
அவர் கண்டறிவார்.
3. நல்நேசர் இயேசுவின் நேத்ரம்போல
பேரருள் கண் உண்டோ?
அக்கண்ணுக்கு மறைய முயன்றும்
அது கூடியதோ?
4. நல்மீட்பர் சத்தத்தைப்போலும் இல்லை
இனிய ஒசையும்,
மா மதுரமாய்க் காதுக்கின்பமாய்
அது தொனித்திடும்.
5. அவ்வின்பச் சத்தம் அன்போடு கேட்டு
இணங்கிச் செல்லுவோம்,
பின் மோட்சத்தில் இயேசுவின் மார்பினில்
சுக வாழ்வடைவோம்.

Song Number: 424
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பரிசுத்தம் பெற வந்திட்டீர்களா
Pallavi : மாசில்லா சுத்தமா
திருப்புண்ணிய தீர்த்தத்தினால்?
குற்றம் நீங்கி விட குணம் மாறிற்றா
ஆட்டுக் குட்டியின் ரத்தத்தினால்?
1. பரிசுத்தம் பெற வந்திட்டீர்களா
ஒப்பில்லாத திரு ஸ்நானத்தினால்?
பாவதோஷம் நீங்க நம்பினீர்களா
ஆட்டுக் குட்டியின் ரத்தத்தினால்?
2. பரலோக சிந்தை அணிந்தீர்களா
வல்ல மீட்பர் தயாளத்தினால்?
மறுஜென்ம குணமடைந்தீர்களா
ஆட்டுக் குட்டியின் இரத்தத்தினால்?
3. மணவாளன் வரக் களிப்பீர்களா
தூய நதியின் ஸ்நானத்தினால்?
மறுஜென்ம குணமடைந்தீர்களா
ஆட்டுக் குட்டியின் இரத்தத்தினால்?
4. மாசு கறை நீங்கும், நீசப்பாவியே!
சுத்த ரத்தத்தின் சக்தியினால்,
முக்தி பேறுண்டாகும், குற்றவாளியே!
ஆட்டுக் குட்டியின் இரத்தத்தினால்.

Song Number: 425
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவ பாரம் நீங்க வாஞ்சிப்பாயா?
Pallavi : வல்லமை உண்டு உண்டு அற்புத வல்லமை
இயேசுவின் இரத்தத்தில்
வல்லமை உண்டு உண்டு அற்புத வல்லமை
ஆட்டுக் குட்டியின் இரத்தத்தினால்!
1. பாவ பாரம் நீங்க வாஞ்சிப்பாயா?
இரத்தத்தில் உண்டு வல்லமையே!
தீமையை வென்றிட பெலன் உண்டா?
இரத்தத்திலே வல்லமை
2. பெருமை துர் ஆசை ஒழிப்பாயா?
இரத்தத்தில் உண்டு வல்லமையே!
கல்வாரி ஊற்றினில் சுத்தமாவாய்!
இரத்தத்திலே வல்லமை!
3. உறைபனி போன்று வெண்மையாக
இரத்தத்தில் உண்டு வல்லமையே
பாவக்கறை போகும் ஊற்றினிலே
இரத்தத்திலே வல்லமை!
4. இயேசு ராஜா சேவை செய்திட வா!
இரத்தத்தில் உண்டு வல்லமையே!!
என்றும் துதிபாடி ஜீவிப்பாயா?
இரத்தத்திலே வல்லமை!

Song Number: 426
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவி! உன் மீட்பர் கரிசனையாய்
Pallavi : அழைக்கிறார் ! அழைக்கிறார் !
விரும்பி வருந்தி உந்தனை அழைக்கிறார் !
1. பாவி! உன் மீட்பர் கரிசனையாய்
அழைக்கிறார் ! அழைக்கிறார் !
அலைந்து திரிந்து ஏன் கெடுவாய்?
இயேசுவின் ரட்சிப்பைப் பார்.
2. இளைத்தும் தவித்தும் போனவனை
அழைக்கிறார் ! அழைக்கிறார் !
நம்பிக்கையோடவர் சரணத்தை
சேருவாய், தள்ளமாட்டார்.
3. தாமதமின்றி இந்நேரத்தினில்
வந்திடுவாய் ! வந்திடுவாய் !
பாவமுமற உன் நெஞ்சத்தினில் !
வாழ்வையும் பெற்றிடுவாய்.
4. விரும்பி வருந்தி அழைக்கிறார்
ஓடியோ வா ! ஓடியே வா !
வந்திடுவோரைச் சந்தோஷிப்பிப்பார்
உடனே ! உடனே ! வா !

Song Number: 427
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவிக்கவர் காட்டின மா நேசத்தால்,
Pallavi : பெரும்பாவி யென்னை இரட்சிக்க இரட்சிக்க 2
திரு சிரசிலவர் முள்முடியைச் சூண்டார் !
பெரும் பாவி என்னை ரட்சிக்க.
1. பாவிக்கவர் காட்டின மா நேசத்தால்,
சிலுவையில் தொங்கின இயேசு
திரு சிரசிலவர் முள்முடியைச் சூண்டார்!
பெரும் பாவி யென்னை இரட்சிக்க.
2. ஓர்க் காலமவர் ஏழைப்பாவிக்காக
சொரிந்தாராம் மிகவும் கண்ணீர்
'தாகமுள்ள எல்லாரும் வாரும் நானே"
ஜீவத் தண்ணீர் தாரேனென்றார்.
3. உமதற்புத மா நேசம் பாவி யெந்தன்
கல் இருதயத்தை இளக்கி;
மனஸ்தாபத்தோடு இயேசு நான் உந்தன்
திருப்பாதத்தைத் தேடிவந்தேன்.
4. எப்பேர்க்கொத்த பாவியையும் இரட்சிக்க
ஆம் வல்லவர் எனது மீட்பர்;
உன் பாவத்தை வெறுத்து வந்தாலோ உன்னை
இவர் சத்தியமாக மீட்பார்.

Song Number: 428
Telugu Reference Number: 371
Song Title: மனந்திரும்பு இந்நாளே 2
Pallavi : மனந்திரும்பு இந்நாளே 2
பரம ராஜ்யம் சமீபித்ததே 2
1. ராஜ்யம் கர்த்தருடையது என்றும்
ஜாதிகளின் மேல் ஆட்சிசெய்வார் 2
ஜனங்கள் அவர் ஆட்சியின் வல்லமையையும்
மகிமையும் குறித்து பேசுவார்கள். 2
2. அவர் ராஜ்யம் என்றும் நிலைத்துள்ளது
ஆவியில் எளிமையுள்ளவர்கள்
அவர் ராஜ்ஜியத்தை சுதந்தரிப்பார்கள்
ஆண்டவர்க்கே துதி செலுத்திடுவார்கள்
3. மறுபிறப்படைவதின் மூலம்
சிறப்பாய் ராஜ்யத்தை காண்போமே
ஆவியினால் பிறந்த யாவருமே
ஆர்ப்பரிப்புடனே பிரவேசிப்போமே
4. மகிமையால், நிறைந்த ராஜ்ஜியத்தை
மாம்சம் இரத்தம் சுதந்தரிக்காதே
இரட்சிப்படையா பாவிகளுக்கு
சுதந்தரத்தின் பங்கோ கிடைக்காதே
5. இருளின் ராஜ்ஜியத்தினின்று
ஒளியின் ராஜ்ஜியத்திற்கு அழைத்தார்
அவர் ராஜ்ஜியத்திற்குப் பாத்திரராய்
அனுதினமும் நடந்தே துதிப்போமே

Song Number: 429
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வருத்தப்பட்டு பாரம் சுமப்பவர் யாவரும்
Pallavi : வருத்தப்பட்டு பாரம் சுமப்பவர் யாவரும்
வாரும் என்னிடம் என வருந்தியே
அழைக்கின்றாரே வானவரேசு
1. தருவார் உனக்காருதல் தாங்குவார் தம் கரத்தில்
தருணமிதொன்றே தடையின்றி இன்றே
படைத்திட உன்னையவர் பரிவுடன் அழைக்கின்றாரே—பாதமலர்சேர்
2. அசையாத ராஜ்யமது அழியாத நகரமது
நிஜமான வீடு நிலையான நாடு
சளைப்பேது மிருந்திடாது சாவாமை தரித்திடுவோம் சமயமிதே
3. வானத்தின் கீழெங்கிலும் பூமியின் மேலதிலும்
வானபரனேசு நாமமே தவிர்த்து
நாம் ரட்சிப்படைந்திட நலமான வழியுமில்லை நீயும் சுகிக்க
4. வெள்ளியினாலும் மற்றும், பொன்னினாலும் மீட்காது
விலையேறப்பெற்ற ரத்தத்தை சிலுவை
மரத்தினில் சிந்தியே ஜீவனைக் கொடுத்து மீட்டார்
மரத்தினில் சிந்தியே ஜீவனைக் கொடுத்து மீட்டார் நன்றாய் அறிவாய்
5. ஆயிரம் வருஷம் மட்டும் அவருடன் அரசாளுவோம்
ஆண்டவர் அவரே அழுகையின் கண்ணீரை
யாவையும் துடைத்தவர்க் காறுதல் அளித்திடுவார் அவரண்டைவா
6. உன் ஜீவன் ஒழிந்து போகும் வானில் ஓர் புகை போலாகும்
மண்ணினில் மனித நாட்களும் மறைந்து போகும்
ஓர் நிழலுமாய் நிலையற்ற நிலைகொண்டர் நிதானித்துப்பார்
7. அநுக்கிரக காலமிதே ரட்சண்ய நாளுமிதே
அசட்டை செய்யாதே அகன்று செல்லாதே
கசையடிபட்டு உனக்காகவே காத்து நிற்கும் கர்த்தரண்டைவா

Song Number: 430
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வருவாய் தருணமிதுவே அழைக்கிறாரே
Pallavi : வருவாய் தருணமிதுவே அழைக்கிறாரே
வல்ல ஆண்டவர் இயேசுவண்டை
1. வாழ்நாளையெல்லாம் வீண் நாளாய்
வருத்தத்தோடே கழிப்பதும் ஏன்
வந்தவர் பாதம் சரணடைந்தால்
வாழ்வித்து உன்னைச் சேர்த்துக் கொள்வார்
2. கட்டின வீடும் நிலம் பொருளும்
கண்டிடும் உற்றார் உறவினரும்
கூடுவிட்டு உன் ஆவி போனால்
கூட உன்னோடு வருவதில்லை
3. அழகும் மாயை நிலைத்திடாதே
அந்தஸ்த்தும் வீணே விரும்பிடாதே
மரணம் ஓர் நாள் சந்திக்குமே
மறவாதே இயேசு ஆண்டவரை
4. வானத்தின் கீழே பூமிமேலே
வானவர் இயேசு நாமம் அல்லால்
இரட்சிப்படைய வழியில்லையே
இரட்சகர் இயேசு வழி அவரே
5. தீராத பாவம், வியாதியையும்
மாறாத உந்தன் பெலவீனமும்
கோரக் குருசில் சுமந்து தீர்ந்தார்
காயங்களால் நீ குணமடைய
6. சத்திய வாக்கை நம்பியே வா
நித்திய ஜீவன் உனக்களிப்பார்
உன் பேரை ஜீவ புஸ்தகத்தில்
உண்மையாய் இன்றே எழுதிடுவார்

Song Number: 431
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவத்திலே யாவரும் பிறந்தோம் 2
Pallavi : பாவத்திலே யாவரும் பிறந்தோம் 2
பாவ ஜீவியத்தை நாமே புரிந்தோம் 2
உணராதிருப்பாயோ ரட்சிப்பை நீ தேடாயோ
1. பாவத்தின் பலன் மிக கொடிய மரணமே
நரக தண்டனை அக்கினி கடலே
மனந்திரும்பாயோ? ரட்சிப்பை நீ தேடாயோ
2. நாதரின் வார்த்தைக்கு செவிகொடு இன்றே
கூப்பிடும் அவர் சத்தத்தையும் கேள்
சித்தத்தை அறிவாயோ ரட்சிப்பை நீ தேடாயோ
3. விரும்பார் கர்த்தர் உந்தனின் அழிவை
தருணம் இதுவே கர்த்தரை வேண்ட
அறிந்திடு உன் நிலையை ரட்சிப்பை நீ தேடாயோ
4. மனிதர் யாவரும் மனந்திரும்புவதே
இனிதாய் கர்த்தரின் விருப்பமும் இதுவே
மனந்திரும்பு இன்றே ரட்சிப்பை நீ தேடாயோ
5. உன் பாவங்களை நீ அறிக்கை செய்திடுவாய்
மன்னிப்புக்காய் அவரை வேண்டிக்கொள்ளுவாய்
இரட்சிப்பை நீ அடைவாய் ரட்சிப்பை நீ தேடாயோ
6. விசுவாசத்துடன் நீ வேண்டிக்கொண்டால்
விரும்பி அளிப்பார் உன் வேண்டுதலை.
பெரிய ரட்சிப்பிதே ரட்சிப்பை நீ தேடாயோ

Song Number: 432
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வா ! இயேசுவண்டை வா!!!
Pallavi : வா ! இயேசுவண்டை வா!!!
உன் இதயத்தை அவரிடம் தா!!! 2
1. தேசத்திலே சமாதானம் இல்லை
தேசத்திலே இரக்கமும் இல்லை
தேசத்தோடு தேவனுக்கு வழக்கு
அது சீக்கிரமாய் மானிடனே இருக்கு
2. வரும்போது கொண்டு வந்ததில்லை—ஒன்றும்,
போகும்போது கொண்டு போவதில்லை
எப்படி நீ உலகினில் வந்தாயோ
நண்பா அப்படியே மண்ணுக்கு நீ போவாய்
3. நீதிமானே நிற்பது அரிது
ஓ பாவியே நீ எங்கே போய் நிற்பாய்
நீதிபரன் இயேசு வருகின்றார்
தம் நேச கரம் காட்டி அழைக்கின்றார்

Song Number: 433
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வா—வா—இயேசுவண்டைவா
Pallavi : வா—வா—இயேசுவண்டைவா
வாழ்நாளில் உனக்கோர் வளமுண்டு பார்
1. மனிதனோடே தேவனின் வழக்கிருக்கு ஏசா.43:26
மனந்திரும்பினால் அதில் விலக்குனக்கு
சேர், சேர் இயேசுவண்டை சேர்
சிதருண்ட உன்னையவர் சேர்த்துக் கொள்வார் சேர்
2. பாவஞ் சிவேரென்றிருக்கும் பயமது ஏன் ஏசா.1:18
உறைந்த மழைப்போலாகும் உணர்ந்து நீ வா
ரத்தாம்பர சிவப்பாயிருந்திட்டப்போதும்
சுத்தம் செய்வார் ரத்தத்தினால் பஞ்சைப் போலாகும்
3. மேற்குக்கும் கிழக்கும் என்ன தூரமோ சங்.103:12
அவ்வளவுக்கதிகமாய் அகற்றிடுவார்
சமுத்திரம் ஆழம் அதில் போட்டுவிடுவார்—வா
சற்றேனும் கவனம் வையார் மறந்தே போவார்
4. மனக்கவலையை நீக்க மருந்திருக்கு மத்:11:28
அதற்கென வந்தவரே இயேசுகிறிஸ்து
உனக்கிருக்கும் நிலையில் உள்ளபடி வா
எல்லையற்ற சந்தோஷத்தை இன்றே பெறலாம்
5. தேசத்திலே கர்த்தருக்கு வழக்கிருக்கு மீகா:6:2
திருந்திக் கொண்டோர் அந்த பலியின் விலக்கு
கேள், கேள் ஏசுவின் சத்தம்
கிருபாதாரபலியாய் ஈந்தவர் சத்தம்.
6. பாசக்கயிரல்ல அது பாவக்கயிரே ஓசி:11:4
பற்றிப் பிடித்து உந்தனைக்கட்டி இழுக்கும்
அன்பின் கயிரொன்று உன்னை அணைத்துக்கொள்ளும்
அதற்குள்ளே வந்தால் உனக்கானந்தம் என்றும் பார்

Song Number: 434
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வாசலண்டை நின்று ஆசையாய்த் தட்டும்
Pallavi : வாசலண்டை நின்று ஆசையாய்த் தட்டும்
நேசர் இயேசுவுக்குள் உள்ளம் திறவாயோ?
Anupallavi : பாவியை ஒரு போதும் தள்ளாத நேசர்
வாவாவென்று உன்னை அழைக்கிறாரே 2
1. ஆதரிப்பார் யாருமில்லை யென்றெண்ணி
ஆதரை மீதினில் அலைந்திடுவாயோ?
காணாத ஆட்டைத் தேடி வந்த மேய்ப்பர்
கண்டுன்னை மந்தையில் சேர்த்திடுவார்
2. அற்ப வாழ்வை நித்ய வாழ்வு என்றெண்ணி
தற்பரன் தயவை நீ தள்ளிடலாமோ
நினையாத நேரம் மரணம் சந்தித்தால்
நித்தியத்தை எங்கு நீ கழிப்பாய்
3. பாவத்தினால் சாப ரோகத்தால் தோய்ந்து
மாயையில் ஆழ்ந்து மடிந்திடுவானேன்
பாவத்தைப் போக்கிடும் தூய ரத்தத்தின்
ஜீவ ஊற்றில் மூழ்கி மீட்புறாயோ
4. மனம்மாறி மறுபடி பிறந்திடாயாகில்
மகிபரின் ராஜியம் காணக்கூடுமோ
பிறந்தாலோ ஜலத்தாலும் ஆவியாலும் மெய்யாய்
பிரவேசிப்பாய் தேவ ராஜியத்தில்
5. வழியும் சத்தியமும் ஜீவனும் இயேசு
வாசலும் மேய்ப்பனும் நாதனும் இயேசு
இயேசுவல்லால் வேறு இரட்சிப்பில்லையே
இரட்சண்ய நான் இன்றே வந்திடாயோ

Song Number: 435
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பொங்கிவரும் அருள்மனிதரை மாற்றிடுதே
Pallavi : பொங்கிவரும் அருள்மனிதரை மாற்றிடுதே
மங்கிப்போன மனம் புதுவாழ்வில் மலர்ந்திடுதே.
1. தீயவர் திருடரும், கொடியவர் கொலைஞரும்
இயேசுவில் மாற்றம் பெற்றார்
மாறிய மனதுடன் மங்கள வாழ்விற்கு
அழைக்கிறார்—ஓடியே வா
2. தேவனின் ஆவியால் விடுதலை வாழ்வினை
பெற்றவர் பலருமுண்டு
இயேசு மகா இராஜன் உன்னைத்தான் அழைக்கிறார்
நம்பி நீ ஓடியே வா
3. கிருபையின் நாட்களை தயவுடன் ஏற்றிட
கனிவுடன் வேண்டுகிறோம்
வருகையின் நாளினில் வருந்திட வேண்டாம் நீ
அழைக்கிறார் ஓடியே வா

Song Number: 436
Telugu Reference Number: 437
Song Title: சபை ஒன்றே தான்
Pallavi : சபை ஒன்றே தான்
சர்வ லோக சபை என்ற
Anupallavi : தலை ஒன்றே சடல மொன்றே
தன்மை ஒன்றே வன்மை கொண்ட.
1. ஆள் பெயர் ஊர்ப் பெயர் அதின் பெயரல்ல,
நாள் பெயர் சங்கப் பெயர் கொண்டதல்ல,
செல்லப் போதனையோ, போங்கின் பெயரல்ல
சொல்லக்கூடிய எப்பெயருமில்லாத.
2. யூதனென்றும் கிரேக்கனென்று மதிலில்லை,
விருத்தசேதனன் இல்லாதவ னென்றில்லை,
புறஜாதி, புறதேசத்தா னென்றில்லை
அடிமை, சுயாதீனன், ஆண் பெண்ணென்றில்லை
3. ஆவியின் ஒருமைப் பாடென்ற கயிறே,
அறுந்துபோகா தேழு புரிக்கயிறே,
தாவியே சபையைக் கட்டுங் கயிறே
பூவினையை விட்டுப் பிழைக்கும் உயிரே.
4. சபையே சரீரம, சரீரமே சபை,
சாற்றும் திருஷ்டாந்தங்கள் கொண்டவை,
தேவனின் வீடு, ஆலயம், வாசஸ்தலம்,
புதிய மனிதன், நகரம், மாளிகை.
5. அஸ்திபாரத்துடன் கட்டிடச் சம்பந்தம்!
அன்புள்ள புருஷன் மனைவி ஒப்பந்தம்!
ஆளின் தலைக்குச் சடலத்தின் சித்தாந்தம்!
திராட்சச்செடி கொடிக்குமுள்ள பாந்தம்!
6. சர்வலோக சபையைக் காண முடியா,
கர்வ சாத்தானுக் கதினால் கெடியே,
ஸ்தலத்திலுள்ள சபை அதைக் காட்டலாம்
கலைக்குந் தப்பறைகளதில் சேரலாம்.
7. மறுபிறப் படைந்தோரெல்லாம் சபையே,
அருள் நாதர் இயேசுநாதன் அதின் தலையே
மருகிடா தைந்து ஊழியங்களையே
அருகனாய்ச் செய்தறிவி அல்லேலூயா.

Song Number: 437
Telugu Reference Number: 442
Song Title: கர்த்தர் இயேசு சபையைக் கட்டுகிற வேலை
Pallavi : கர்த்தர் இயேசு சபையைக் கட்டுகிற வேலை
சத்துருவோ அதை மேற் கொள்வதில்லை.
1. பரலோக மாதிரி அமைக்கிறார்,
நரரின் யோசனையை அகற்றுகிறார்,
உரமான கல்லின்மேல் கட்டுகிறார்,
நிறைவையும் அதிலே வைக்கிறார்.
2. ஆதாமுடன் உலாவின தேவன்
கூடாரத்தில் குடியிருந்தவர்,
சாலமோன் ஆலயத்தை நிறைத்தவர்
காலமெல்லாம் குமாரனில் இருப்பவர்.
3. கிறிஸ்துவே அதின் அஸ்திபாரமே,
சரிந்து விழும் மணலாதாரமே.
இணைக்கும் மூலைக்கல்லவர் தாமே,
அணைப்பார் ஜீவ கற்களையுமே.
4. கையால் கட்டப்பட்டதில் தேவன் இல்லை
மெய்யான தேவனின் பிள்ளைகளே
ஆவியின் ஆலயம் நீங்களே,
தாவி ஒருமையைக் காத்திடுங்களே.
5. யூதனென்றும் கிரேக்க னென்றுமில்லை,
புறஜாதி என வித்தியாசமில்லை,
அடிமை சுயாதீனன் என்றதிலில்லை
ஆண பெண்ணென்றுமே அதிலில்லை
6. எப்பெயருமில்லா ஒரே சபை
தப்பாகுமே நாம் வைத்தால் பெயரை,
ஒப்பிடலாமோ காணும் கட்டிடத்தை
இப்போது விடுவோமே தப்பிதத்தை.
7. சரீரம் சபைக்கேற்ற அடையாளம்
சாற்றிடுவோமே நாம் இந்தக்காலம்,
மாற்றிடுவோமே மனமாற்ற மூலம்
போற்றிடுவோமே தலையை எக்காலும்.

Song Number: 438
Telugu Reference Number: 443
Song Title: பக்தரின் சபையே கர்த்தரின் தேகம்
Pallavi : பக்தரின் சபையே கர்த்தரின் தேகம்
வைத்தாரே நிறைவை சுத்தரே ஏகம்.
1. ஒரு சரீரத்தில் தலைகள் பலவிரா
கிறிஸ்தே சபையின் சிரசாயிருக்கிறார்.
2. சிந்தைகள் யாவிற்கும் சிரசதே மூலம்
விந்தையாய் தேகத்தில் வெளிப்படும் காலம்.
3. யூதனென்றும் கிரேக்கனென்றுமதிலில்லை
அடிமை சுயாதீனன் என்பதுமில்லை.
4. தேகத்தின் அவயவங்கள் பலவாமே
ஏகமாய் அமைந்து நிலைத்திடுமாமே.
5. கரங்களோ கால்களைப் புறக்கணித்திடுமோ?
நெருங்கி வாழாவிடில் நிறைவதில் வருமோ?
6. ஆவியின் ஒருமையை அங்கங்கள் காப்பதால்
ஆவியின் முன்னேற்றம் அடையுமே தேகம்.
7. தலையின் ஆதீனத்தில் இருந்திடில் தேகம்
நிலையாக சேவையில் பெலன் உள்ளதாகும்.

Song Number: 439
Telugu Reference Number: 449
Song Title: பணிந்து தொழுவோம் பராபரனை—பணிவோம்
Pallavi : பணிந்து தொழுவோம் பராபரனை—பணிவோம்
கனிவுடன் கர்த்தாதி கர்த்தனை
இனிதான வாக்குகள் ஏகமாய் நமக்கீந்தவனை
1. அஸ்திபாரங்களுள்ள நகரத்தை வைத்துள்ளாரே,
விஸ்தாரமுள்ள தரிசனத்தைத் தள்ளாரே.
2. தேசமே பயப்படாதே மகிழ்ந்து களிகூரே
பாசமாய்ப் பெரிய காரியங்களைச் செய்வாரே.
3. பயப்படாதேயுங்கள் வெளியின் மிருகங்களே,
வனாந்தரத்திலுண்டாகும் மேய்ச்சல்களே.
4. விருட்சங்களும் வெகுவாகக் காய்களைக் காய்க்கும்,
திராட்சச்செடி அத்திமரமும் பலனால் வாய்க்கும்.
5. சீயோன்குமாரரே கர்த்தருக்குள் களிகூருங்கள்,
முன்மாரி பின்மாரியை வருஷிக்கப் பண்ணுவார்.
6. தானியத்தினால் களங்களெல்லாம் நிரம்பிடும்,
ஆலைகளில் ரசமும் எண்ணெயும் வழிந்தோடும்.
7. பச்சைப்புழுக்கள் பட்சித்த வருஷங்கள் விளைவை,
நிச்சயமாக அளிப்பேன் திரும்பவைகளை.
8. சம்பூரணமாகச் சாப்பிட்டு திருப்தியடைவீர்,
அதிசயமாய் நடத்தின கர்த்தர் நாமத்தைத் துதிப்பீர்.
9. நானே கர்த்தர் வேறொருவரும் இல்லை,
என் ஜனங்கள் வெட்கப்பட்டுப் போவதில்லை.
10. அந்நாட்களிலே ஆவியை அவர் ஊற்றுவார்.
அனைவரும் தொழுது அல்லேலூயா சாற்றுவார்.

Song Number: 440
Telugu Reference Number: 445
Song Title: சக்திவாய்ந்த சாலேமின் ராஜா
Pallavi : சக்திவாய்ந்த சாலேமின் ராஜா
சாரோனின் ரோஜா சாற்றிடுவோம் துதியை.
1. பங்கு பங்காய் பூர்வகாலத்தில் சொன்னதெல்லாம்
தக்கபடி பக்குவமாய் நிறைவேற்றினீரே,
வரிசையாகத் தரிசனத்தை வகை வகையாய்க் காட்டினீர்
கரிசனையாய் காட்டினீரே உம்மைப்போல வேறே
யாருமில்லை நீரே.
2. அடையாளங்கள் போலவே தடையில்லாமல் வாழ்ந்தீர்
அதிசயமாய் அவைகள் எல்லாம் உம்மைக் காட்டினதே
கானகத்தில் ஞானமாகக் கட்டின கூடாரத்தில்
வாசம் பண்ண மோசே மூலம் முடித்ததால் மகிமையால்
நிரப்பினீரே தேவா.
3. காலத்திலே சாலமோனால் கட்டினீரே ஆலயம்
எருசலேமில் அதிசயமாய் ஓங்கின தேவாலயம்,
பூமியெங்கும் புகழ்ச்சியாக போற்றப்பட்ட ஆலயம்
ஆசரிப்பு கூடாரம்போல் ஆலயத்தை மகிமையால்
நிரப்பினீரே தேவா.
4. காலம் நிறைவேறுகையில் கன்னியில் தோன்றினீர்
காண இருந்த ஆலயத்தைச் சுத்திகரித்தீரே,
நானே தானே ஆலயம் என்று நவின்றீரே
வானே செல்லுமுன்னே தானே நீங்களே ஆலயம்
என்று உரைத்தீரே.
5. கைகளினால் கட்டப்பட்டதில் தேவன் இல்லை
பொய்யை மெய்யாய் செய்யவே தேவையிப்போ யில்லை
நீங்களே ஆலயமென்று கிறிஸ்து சொன்ன சொல்லை
தாங்களே யுணர்ந்து இதில் சத்தியம் பாருங்களே
தடையேதுமில்லை.

Song Number: 441
Telugu Reference Number: 458
Song Title: நாமோ கர்த்தரின் பரலோகக் குடும்பம் 2
Pallavi : நாமோ கர்த்தரின் பரலோகக் குடும்பம் 2
வானவர் வசித்திடும் வாசஸ்தலம் 2
1. இன்பமானவைகள் அவர் வாசஸ்தலங்கள் 2
பல திசைகளினின்று அழைக்கப்பட்டோர் 2
ஒரே சரீரம் இரத்தத்தின் மூலம் 2
ஆயிரம் பாஷைகளாயினும் 2
2. ஒரே புது மனிதனாய் அமைத்தார் கர்த்தர்
பரம குடும்பத்தில் சேர்த்தார் நம்மை
ஏக மனதுடன் நாம் வசிப்பதினால்
அவர் கூடாரமாய் அமைந்துள்ளோம்
3. யூதனென்றில்லை கிரேக்கன் என்றில்லை
சிறியோர், பெரியோர் ஒன்றுமில்லை
தரித்திரன், தனவான், ஞானி என்றில்லை
கிறிஸ்துவே எல்லாமுமானவரே
4. கர்த்தரின் வீட்டில் குழப்பங்களில்லை
கசப்பும் வெறுப்பும் பகையுமில்லை
அன்பு சந்தோஷம் என்றுமே நிலைக்கும்
அன்பரே அவர்களை நடத்திடுவார்
5. தேவனின் வீட்டில் அவர் ஒழுங்குண்டு
ஊழியர்க் கதிகாரம் அவரால் உண்டு
யாவருக்கும் தம் சேவையும் உண்டு
மேவியே விழிப்பாய் காத்திருப்போம்
6. திடவிசுவாசம் நம்பிக்கை நமக்குள்
ஜெயத்துடனே முன்னேகிடுவோம்,
உலகத்திற்கு நம் சாட்சியின் மூலம்
சத்துருவை வென்றேகிடுவோம்
7. நேசரின் வேளை நெருங்கியுள்ளதே
விழித்திருங்கள் என்றுரைத்தாரே
உண்மை, ஊக்கம், உறுதியுள்ளோராய்
வாஞ்சையுடன் நாம் காத்திருப்போம்

Song Number: 442
Telugu Reference Number: 441
Song Title: சீயோன் சிங்காரம் —நாம்
Pallavi : சீயோன் சிங்காரம் —நாம்
சேர்ந்து பாடுவோம் இந்நேரம்.
Anupallavi : தேவநினைவின் பாரம் —இதில்
திரண்டுள்ளதே சாரம்,
ஆஆ சீயோன் ஆஆ அலங்காரம்
அறிந்தே அனுபவிப்போம் எந்நேரம்.
1. அருத்தம் நிறைந்ததாம் நம்மைத்
திருத்தவே தேவன் தந்ததாம்,
நிகழ்ச்சிகள் நடந்திடுமாம் —பூவில்
புகழ்ச்சியுள்ள தாம்
ஆஆ சீயோன் ஆஆ அரணாம்
ஆதியில் எபூசியர் அங்கிருந்தாராம்.
2. சாலேம் ராஜா சந்தித்தார்—அங்கே
ஆபிரகாமும் அரும்பலியிட்டார்,
ஆலயங்கட்டப்பட்டன—பல
காலங்கள் நிலைநின்றன,
ஆஆ சீயோன் ஆஆ அரணாம்
ஆண்டவர் ஆதிக்கம் வெளியாகின்றன.
3. கருத்துள்ள பெயராம் —காணும்
எருசலேம் என்றழைக்கப்படுமாம்,
தாவீதின் பட்டணமாம் —மகா
ராஜாவின் நகரமாம்,
ஆஆ சீயோன் ஆஆ அரணாம்
அடையாளம் சபையில் காணப்படுமாம்.
4. சீயோனைச் சிந்தியுங்கள் —அதின்
சின்னங்களையெல்லாம் பாருங்கள்,
அருத்தத்தைக் கவனியுங்கள்
அனுதினம் அப்பியாசியுங்கள்,
ஆஆ சீயோன் ஆஆ அரணாம்
ஆகாத பாபிலோனை விடுங்கள்.
5. பரிசுத்த பர்வதம்
திரியேகன் சித்தம் வெளிப்படும் நிதம்,
குணப்படுவோர் விதம்
கணக்கிடப்படுமாம் சதம்,
ஆஆ சீயோன் ஆஆ அரணாம்
அகற்றிடுவோமே அறவே மதம்.
6. அடிஸ்தானமுள்ள நகரம் —அந்த
ஆண்டவரே அமைத்தார் விபரம்,
உயரமான சிகரம்
உள்ளிருப்பதே ஸ்திரம்,
ஆஆ சீயோன் ஆஆ அரணாம்
அங்கிருப்பதே ஆண்டவர் வரம்
7. சீயோனின் பாட்டு—தேவ
சேயர்கள் சிறப்பாகக் கேட்டு,
இரட்சகரைக் காட்டு,
இச்சைகளையும் ஓட்டு,
ஆஆ சீயோன் ஆஆ அரணாம்
ஆண்டவர்க்கு அல்லேலூயா சாட்டு

Song Number: 443
Telugu Reference Number: 450
Song Title: ஆட்டுக் குட்டியானவரின்
Pallavi : ஆட்டுக் குட்டியானவரின்
கலியாணம் வருகிறது—வாரும்
1. சர்வ வல்லவரே
ராஜ்யம் பண்ணுகிறாரே,
மகிமைப்படுகிறாரே,
துதிக்கிறவர்களாலே.
2. ஆயத்தப்படுவோமே
அவருடையவர்களே,
அவர் சித்தப்படி நடந்தாலோ
தவறாமல் பங்கெடுப்போம்.
3. மெல்லிய வஸ்திரமோ
சுத்தப் ப்ரகாசமே,
சொல்லியபடி கிடைக்குமே
பரிசுத்தர் நீதியாமே.
4. பாக்கியவான்களே
மா சிலாக்யவான்களே,
தங்கள் வஸ்திரம் இரத்தத்தாலே
சுத்தி செய்வார்களே.
5. வெள்ளைக் குதிரையின் மேல்
வல்லவர் வீற்றிருப்பார்,
உண்மை சத்திய முள்ளவர்
நீதியாய்ப் போர் புரிவார்.
6. அவருடைய நாமம்
தேவனுடைய வார்த்தை,
கிரீடங்கள் மேலிருக்கும்
ஒரு நாமமிருக்கும்.
7. அவர் வஸ்திரம் மேலும்
தொடை மேலுள்ள வார்த்தை,
ராஜாதி ராஜா என்றும்
கர்த்தாதி கர்த்தாவாம்.

Song Number: 444
Telugu Reference Number: 448
Song Title: எல்லாம் உங்களுடையதே—வல்ல
Pallavi : எல்லாம் உங்களுடையதே—வல்ல
தேவ வாக்கு இதே.
1. பவுலாகிலும் கேபாவாகிலும்
அப்பொல்லோவாகிலும்,
உலகமாகிலும் யாதாகிலும்,
உங்களுடையதே.
2. ஜீவனாகிலும் மரணமாகிலும்
நிகழ்காரியமாகிலும்,
வருங்காரியங்களாகிலும்
உங்களுடையதே.
3. தேவனுடைய வேலையாட்கள்
ஜீவனாம் பண்ணை,
மாளிகையு மானதாலே
உங்களுடையதே.
4. வானம் பூமி அதிகாரமும்
ஆசீர்வாதமும்,
சபையிலுள்ள சகல நிறைவும்,
உங்களுடையதே.
5. நீர்ப்பாய்ச்சின தோட்டம்போல
நீருற்றைப்போல,
கனிகள் தரும் விருட்சம் போல
இருப்பதுங்களதே
6. யாவும் சுதந்தரிப்பதும்
சேயனாவதும்,
குமாரனாக இருப்பதும்,
உங்களுடையதே.
7. புது சிருஷ்டியின் பாக்கியம்
புத்திரர் சிலாக்கியம்,
தேவனீந்த நல்ல வாக்கும்
உங்களுடையதே.

Song Number: 445
Telugu Reference Number: 453
Song Title: தேவனின் வாசஸ்தலமாய் நாம் கட்டப்படுகிறோம்
Pallavi : தேவனின் வாசஸ்தலமாய் நாம் கட்டப்படுகிறோம்
அவர் கிருபையால் ஸ்திரமாக்கப்பட்டுள்ளோம்.
1. சொரிந்தார் இயேசு இரத்தம் நமக்காய்
சேர்த்தார் சபையாக
செலுத்திடுவோம் நம் ஸ்தோத்திர பலியை
சீரேசு நாதருக்கே.
2. சுத்தர்களின் சகவாசம் அளித்து,
ஈந்தார் பரலோகம்
துதிக்குப் பாத்திரரானவரை நாம்
மனதார துதிப்போம்.
3. அந்நியர் பரதேசிகளாம் நம்மைத்
தம் வீட்டில் சேர்த்தார்
கனிவுடன் துதிப்போம் விழுந்து பணிந்து
பரிசுத்த பாலகனை.
4. ஆவியினால் நம்மில் கிரியைகள் செய்து
அழைத்தார் சேவைக்காய்
மனதார துதிப்போம் இனிய தேவனைத்
தாழ்மையுடன் நாமே.
5. சபையின் சிரசானவராயுள்ள
சீரேசு நாதருக்கே
சர்வகாலமும் ஜெயதொனியோடே
துதித்துப் பாடிடுவோம்.

Song Number: 446
Telugu Reference Number: 454
Song Title: துதித்திடு துதித்திடு
Pallavi : துதித்திடு துதித்திடு
ராஜாதி ராஜன் இயேசுவை
1. எருசலேமே வாசலைத் திறந்திடு
இயேசு ராஜன் உள்ளே வருவார்
இடையூரை அகற்றி இன்றே அழைத்திடு
கர்த்தர் இயேசுவாம் உன் ராஜனை
ராஜனை
2. வழிவிலகி நீ ஏன் அலைகின்றாய்
வழியாம் இரட்சகர் அழைக்கின்றார்
புறக்கணியாமல் சிறப்பாய் அவரை
வரவழைத்திடு உன் ராஜனாய்
ராஜனாய்
3. மனந்திரும்புதல் அவசியம் என்றார்
தனது ராஜ்யத்தில் சேர்த்திட
ராஜன் இயேசுவை ஏற்றுக்கொள் இன்றே
இருதயத்திற்கு அவர் ராஜாவே
ராஜாவே.
4. இயேசு ராஜன் வீடு கட்டுகிறவரே
ஆவிக்குரியதாம் அவ்வீடு
மாதிரியின்படி வீடு கட்டுகிறார்
கர்த்தரும் ராஜாதி ராஜனும்
ராஜனும்.
5. ஜீவகற்களால் வீடு கட்டுகிறார்
ஆவியின்மூலம் கட்டுகிறார்
ஆசாரியர்களாய் அவரைச் சேவிப்போம்
துதிக்கப்பட அவர் ராஜாவே
ராஜாவே.
6. தேவனின் வாசஸ்தலமாய் அமைந்து
ஏகமாய் கூட்டப்படுகிறோம்
இயேசு ராஜாவின் அற்புத கரத்தால்
மாசு மருவின்றிப் பூரணமாய்.

Song Number: 447
Telugu Reference Number: 455
Song Title: சபையின் அஸ்திபாரம்
1. சபையின் அஸ்திபாரம்
நல் மீட்பர் கிறிஸ்துவே,
சபையின் ஜன்மாதாரம்
அவரின் வார்த்தையே
தம் மணவாட்டியாக
வந்ததைத் தேடினார்,
தமக்குச் சொந்தமாக
மரித்ததைக் கொண்டார்.
2. எத்தேசத்தார் சேர்ந்தாலும்
சபை ஒன்றே ஒன்றாம்;
ஒரே விஸ்வாசத்தாலும்
ஒரே இரட்சிப்புண்டாம்
ஒரே தெய்வீக நாமம்
சபையை இணைக்கும்
ஓர் திவ்ய ஞானாகாரம்
பக்தரைப் போஷிக்கும்.
3. புறத்தியார் விரோதம்
பயத்தை உறுத்தும்
உள்ளானவரின் த்ரோகம்
கிலேசப் படுத்தும்;
பக்தர் ஓயாத சத்தம்
~எம்மட்டும் ? என்பதாம்;
ராவில் நிலைத்த துக்கம்
காலையில் களிப்பாம்.
4. மேலான வான காட்சி
கண்டாசீர்வாதத்தைப்
பெற்று, போர் ஒய்ந்து வெற்றி
சிறந்து மாட்சிமை
அடையும் பரியந்தம்
இன்னா உழைப்பிலும்
நீங்காத சமாதானம்
மெய்ச்சபை வாஞ்சிக்கும்.
5. என்றாலும் கர்த்தாவோடு
சபைக்கு ஐக்கியமும்
இளைப்பாறு வோரோடு,
இன்ப இணக்கமும்
இப்பாக்ய தூயரோடு
கர்த்தாவே நாங்களும்
விண்லோகத்தில் உம்மோடு
தங்கக் கடாட்சியும்.

Song Number: 448
Telugu Reference Number: 456
Song Title: தேவ நகரமாம் சீயோன்
1. தேவ நகரமாம் சீயோன்
மேலாய்ச் சொல்லப்பட்டுள்ளது
மாறாத வார்த்தையுடையோன்
வாசஸ்தலமாயுள்ளது
கன்மலைமேல் கட்டடியதால்
எது அசைக்கக்கூடும்?
இரட்சிப்பாம் மதிலுள்ளதால்
சத்ருவை நகைக்கலாம்.
2. நித்யமான அன்பினின்று
ஜீவத்தண்ணீர் ஓடுதே பார்,
குறையாம் பயத்தினின்று
பிள்ளைகளைப் பிழைப்பூட்டும்
தாகந் தீர்க்க ஓடுவதால்
யார்தான் சோர்வு அடைவார்?
தருவோரைப் போல் கிருபை
என்றுமே கைவிடாது.
3. வாசஸ்தலத்தையே சுற்றி
மேகமும் அக்கினியும் பார்,
கர்த்தர் சமீபமெனக்காட்டி
மேன்மை மகிமைக்காயுண்டு
தினம் மன்னாத் தருபவர்
ஜெபிக்கையில் கேட்பவர்
சிங்காசனம் முன்னெழும்பும்
ஓசன்னாவைக் கேட்கட்டும்.
4. கிருபையினால் அங்கமானேன்
அரும் சீயோன் பட்டணத்தில்,
லோகமென்னை என் செய்தாலும்
உம் நாமத்தை உயர்த்துவேன்
லௌகீகம் ஒழிகிறதே
ஆசை யிச்சைகளோடே
ஆனந்தம் தம் ஆஸ்தி என்றே
சீயோன் மக்கள் அறிவார்.

Song Number: 449
Telugu Reference Number: 463
Song Title: கர்த்தரின் வீடு அவர் மகிமையால்
Pallavi : கர்த்தரின் வீடு அவர் மகிமையால்
பரிபூரணமாய் நிறைந்தது. 2
1. அக்கிரமங்களால் மனிதர் யாவரும்
அவர் மகிமையை இழந்தார்கள்
தேவ மகிமையை நாமும் அடைய
ஆண்டவர் இயேசுவே பலியானார்
2. கிருபை சத்தியம் நிறைந்தவராய்
கிறிஸ்தேசு நம்மிடையில் வாழ்ந்தார்
பிதாவின் மகிமையை குமாரன் இயேசுவில்
ஆவியின் கண்களால் நாம் கண்டோம்
3. கர்த்தர் வீட்டை கட்டுகிறார்
ஜீவனுள்ள நற்கற்களினால்
கர்த்தரின் மகிமை நித்தமும் நிலைக்க
நித்திய தீர்மான மாக்கினார்
4. சமாதானத்தின் ராஜன் கட்டுகிறார்
கலகங்கள் ஒன்றும் அதில் இரா
கிரயம் அளித்து நிலத்தைக் கொண்டார்
கருணையுள்ளவர் பிரியமதே
5. பரிந்து வந்த, தம் ஜனங்களால்
நிலை நிறுத்தினார் அஸ்திபாரம்
இரட்சிப்பின் ஜீவிய சாட்சிகளினால்
இரட்சகர் வீட்டை கட்டுகிறார்
6. சிங்கசனத்தின் மேல் வீற்றிருப்பவரே
சாத்தானை காலின் கீழ் நசுக்குவார்
பூரண ஜெயமும் ஆர்ப்பரிப்போடும்
பிரகாசிப்பித்தார் ஆலயத்தை
7. கர்த்தரின் வீடு முடிவடைய
பரம அக்கினி இறங்கிற்று
அசுத்தம் யாவையும் புறம்பாக்கினது
அவர் மகிமையால் நிறைந்தது.

Song Number: 450
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சபையே யுனக்கொரு சந்தோஷம்
Pallavi : ஓ ! எட்டிப்பார் நீ எட்டிப்பார்
லோகை விட்டுத் திரும்பிப்பார்,
நாதர் காத்து நிற்கிறார்
பாக்கியத்தை வைத்துக்கொண்டு !
1. சபையே யுனக்கொரு சந்தோஷம்
நம் நாதர் தந்திட்டார்;
தயாபரனான இயேசுநாதருக்கே
உன் உள்ளங்கொடுப்பாயோ!
2. ஈலோகில் இன்பங்கொள்ளும் பாவியே
உன் பாடு சஞ்சலம்,
உன் முடிவு நித்திய வேதனையே
இதை நீ பாராயோ?
3. மாய்கையிலே மயங்கும் பாவியே
உன் மயக்கம் விட்டாயோ
நீ எவ்வளவுயர் வுள்ளோனானாலும்
உன் பாடு சஞ்சலம்.
4. ஆயிர வருஷரசாட்சியின்
ஆனந்தம் வேண்டாமோ?
அங்கனுபவிக்கும் நல்சந்தோஷம்
உனக்கு வேண்டாமோ?
5. சிங்கம் புலி கரடி ஓனாய்கள்
ஒன்றாக மேயுமே.
ஆட்டுக் குட்டிகளோடு வேங்கையும்
ஒன்றாய் வசிக்குமே.
6. இயேசு நாதரின் சிங்காசனம்
உயர்ந்திருக்குமே,
ஆனந்தங் கொள்ளும் பரிசுத்தராம்
அவரோட ரசாள்வாரே.
7. எல்லா ராஜ்ஜியங்களையும் ஒன்றாய்
நம் இயேசரசாள்வாரே,
சண்டை சல்லியங்கள் ஓய்ந்திடும்
சமாதான பிரபுவால்.
8. உயிர்வதை சித்திரவதைகள்
எங்கும் காணப்படா,
ஏதேனில் பிரமாண சந்தோஷம்
எங்கும் நிறையுமே.
9. கருணையுள்ள நமதேசுவால்
காருண்யம் நிறையுமே,
ஜீவகாருண்ய சிந்தையாய்
ஜீவர்கள் வசிப்பார்.
10. இயேசுவின் சிறந்த சுத்தர்கள்
எங்கும் அரசாண்டிடுவார்,
இயேசுவே எல்லாருக் கெல்லாமுமாய்
எங்கும் இருப்பாரே.

Song Number: 451
Telugu Reference Number: 459
Song Title: சபையே கிறிஸ்து இயேசுவின் தேகமே அதில்
Pallavi : சபையே கிறிஸ்து இயேசுவின் தேகமே அதில்
சேர்ந்தோர் யாவரும் அவயங்களே.
1. ஆவியின் மூலம் தேவனின் ஆலயமாய்
அமைக்கப்படுகிறார் சுத்த ஆவியால்
ஸ்திரமாக்கப்படுவார் நிலைப்பார் கர்த்தருக்குள்
2. மறைந்துள்ள தேவனின் ஆலோசனைகள்
நிறைவாய் சபையின் மூலம் வெளிப்பட்டது
விசுவாசிப்பவர்களே பாக்கியமடைந்தவர்
3. தேவனுக்கு கிறிஸ்து இயேசுவின் மூலமாய்
மகிமை உண்டாகும் நித்திய காலமாய்
மகிமைப்படுத்துவோர் சுதந்தரிப்பார் மகிமையை
4. கர்த்தர் இயேசுவே சபையைக் கட்டுகிறார்
பாதாளவாசல் அதைமேற் கொள்வதில்லை
ஜெயங் கொள்வோர் யாவரும் ஜீவிப்பார் கர்த்தருடன்
5. மணவாட்டிக்காய் கிறிஸ்தேசு வருகிறார்
கொண்டு போவார் தம்மோடு சுத்தவான்களை
ஆயத்தமுள்ளோர்களே அவருடன் ஏகிடுவார்

Song Number: 452
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: செய்ய வேண்டிய வேலையோ பெரியது
Pallavi : செய்ய வேண்டிய வேலையோ பெரியது
கர்த்தருக்குக் கட்டும் அரமனையது
1. நீ அவரைத் தேடினால் தென்படுவார்
விட்டு விட்டால் உன்னைக் கைவிடுவார்
கர்த்தர் உன்னையும் தெரிந்துகொண்டிடுவார்
திடங்கொண்டு அதை நீ கட்டிடுவாய்
2. ஆரம்பத்தில் அற்பமான நாளாம்
யார் அதை அசட்டை பண்ணலாம்
தூக்கு நூலைக் கொண்டு நீ கட்டலாம்
போக்குகள் யாவையும் விடலாம்
3. மோசே மாதிரியை அடைந்த வண்ணம்
தாவீதும் அடைந்தானே திண்ணம்
நாமே அவர் வீடென்பது அவரெண்ணம்
ஆலோசனையுமே சொன்னோம்
4. பரம தரிசனத்தையும் தந்தார்
நரரிடையில் குடியிருக்க வந்தார்
ஸ்திரமாயிருக்கப் பெலனுமே ஈந்தார்
வராதவர்களுக்காய் நேர்ந்தார்
5. கிருபையை அதிகம் அளிக்கிறார்
பெருமையுள்ளோரை எதிர்க்கிறார்,
வெறும் மனித மாதிரியைத் தள்ளுகிறார்
அருமையாயிதைச் சொல்லுகிறார்.
6. அதிசயங்கள் ஜனம் முன் செய்கிறார்
சதி செய்வோரையோ வைய்கிறார்
நதிபோல் நம்மிலிருந்து தான் பாய்கிறார்
மதியுள்ளோரில் ஓய்கிறார்
7. அவர் ஆலோசனையை மறைக்கவில்லை
அவைகளில் ஒன்றையும் குறைக்கவில்லை
சமரசங்களுக்கு இடந்தரவில்லை
அமர்ந்திருக்க நேரமில்லை.

Song Number: 453
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சேனைகளின் கர்த்தாவே உந்தன் வாசஸ்தலங்கள்
Pallavi : கர்த்தர் சூரியன் கேடகமுமானவர்
கிருபை மகிமை அருளுவார்
உத்தமமாய் நடக்கும் மக்களுக்கு
நன்மை வழங்காதிரார்
1. சேனைகளின் கர்த்தாவே உந்தன் வாசஸ்தலங்கள்
எவ்வளவின்பமும் மகாமேன்மையானவை
நித்தமும் என் உள்ளம் நிறைவோடு
அல்லேலூயா பாடுவேன் 2
2. எந்தனாத்துமா கர்த்தரினாலயத்தின்
பிரகாரங்களின்மேல் வாஞ்சையாயுமுள்ளது
என்னிருதயமும் மாமிசமும் தேவனையே
நோக்கி சத்தமிடுது
3. எந்தன் ராஜாவும் எந்தன் தேவனுமான
சேனைகளின் கர்த்தாவே உந்தன் பீடங்களண்டை
அடைக்கலான் குருவிக்கும் வீடும் தகைவிலான்
குஞ்சுக்கும் கூடும் உண்டு
4. உம்மிலே பெலன் கொள்ளுகிற மனுஷன்
தங்கள் இருதயங்களில் செவ்வையான வழியை
கொண்டிருக்கிற மனுஷன் பாக்கியவான்
பாக்கியவான் அவனே
5. அழுகையினதின் பள்ளத்தாக்கை உருவ
நடந்து அதை நீருற்றாக்கிக் கொள்வார்கள்
மழையும் குளங்களையதை நிரப்பும்
நிரப்பும் பூரணமாய்
6. அவர்கள் பலத்தின் மேல் பலமடைந்து
சீயோனிலே தேவ சந்நிதியில் வந்து
காணப்படுவார்கள் என்றென்றும்
அவர்கள் காணப்படுவார்கள்

Song Number: 454
Telugu Reference Number: 464
Song Title: பரிசுத்த ஆலயத்தை எனக்கு
Pallavi : பரிசுத்த ஆலயத்தை எனக்கு
உண்டாக்குங்கள் என மொழிந்தீர் கர்த்தாவே
இஸ்ரவேலில் வாசஸ்தலம் ஒன்றை
ஏற்படுத்துங்கள் என்றுரைத்தீர் கர்த்தாவே
1. சீத்திம் மரத்தினால் பெட்டியை செய்து
தங்கத்தால் அதை மூடுங்கள் என்றீர்
சீத்திம் மரமும் நீரே என்றீரே
2. கிருபாசனம் வேண்டுமென்றுரைத்தீர்
நானே தான் கிருபாசனம் என்றீர்
ஜீவனை விட்டீர் இரக்கத்தைக் காட்டி
3. பலி பீடத்தைக் கட்டுங்கள் என்றீர்
பலிபீடம் என் சிலுவையே என்றீர்
பலியானீர் உம் இரத்தத்தை சிந்தி
4. பரிசுத்த உம் பட்டணமதில் நீர்
வாசஸ்தலத்தை எனக்கு நீர் அளித்தீர்
நித்தியமாக உம்மோடு நான் வசிப்பேன்

Song Number: 455
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: யேகோவா ஷம்மா யென்றழைக்கப்படும்
1. யேகோவா ஷம்மா யென்றழைக்கப்படும்
யேகோவா ஷம்மா யென்றழைக்கப்படும்
கர்த்தர் இங்கே இருப்பதால்
ஜெப வீடாயிருக்குமே
ஓ, யேகோவா ஷம்மா யென்றழைக்கப்படும்.
2. மிக பரிசுத்தமாலய பிரமாணம்
மிக பரிசுத்தமாலய பிரமாணம்
உள்ளே வருவோர்க் கெல்லாம்
பாவத்திற் கிடமில்லை
ஓ, மிக பரிசுத்தமாலய பிரமாணம்.
3. எசேக்கியேல் நாற்பத்திரண் டிருபது
எசேக்கியேல் நாற்பத்திரண் டிருபது
என்பதவர் சித்தமே
என்றுமதை காப்போமே
ஓ, எசேக்கியேல் நாற்பத்திரண் டிருபது.
4. இராஜாக்கள் ஒன்று ஒன்பது மூன்று
இராஜாக்கள் ஒன்று ஒன்பது மூன்று
ஆலயத்தின் வாக்காமே
எந்நாளு மிருக்குமே
ஓ, இராஜாக்கள் ஒன்று ஒன்பது மூன்று.
5. யாத்திராகமம் முப்பத்தினான்கு பத்தின்
யாத்திராகமம் முப்பத்தினான்கு பத்தின்
அதிசயத்தைச் செய்வாரே
பயங்கரமும் செய்வாரே
ஓ, யாத்திராகமம் முப்பத்தினான்கு பத்து.
6. வெளிப்படுத்தல் இருபத்தொன் றேழின்
வெளிப்படுத்தல் இருபத்தொன் றேழின்
எல்லாமு மடைவோமே
ஏகனின் குமாரரே
ஓ, வெளிப்படுத்தல் இருபத்தொன் றேழு
7. அல்லேலூயாவின் கீதத்தின் இல்லமே
அல்லேலூயாவின் கீதத்தின் இல்லமே
லேவி ஆறா மதிகாரம்
பதிமூன்றாம் வசனமே
ஓ, அல்லேலூயாவின் கீதத்தின் இல்லமே.

Song Number: 456
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இதோ மனுஷரின் மத்தியில்
Pallavi : இதோ மனுஷரின் மத்தியில்
தேவாதி தேவனே
வாசம் செய்கிறாரே.
1. தேவன் தாபரிக்கும் ஸ்தலமே
தம் ஜனத்தாரின் மத்தியிலாம்
தேவன் தாம் அவர்கள் தேவனாயிருந்தே
கண்ணீர் யாவையும் துடைக்கிறாரே இதோ
2. தேவ ஆலயமும் அவரே
தூய ஒளி விளக்கும் அவரே
ஜீவனாலே தம் ஜனங்களின் தாகம் தீர்க்கும்
சுத்த ஜீவ நதியும் அவரே இதோ
3. மகிமை நிறை பூரணமே
மகா பரிசுத்த ஸ்தலமதுவே
என்றும் துதியுடனே அதன் வாசல் உள்ளே
எங்கள் பாதங்கள் நிற்கிறதே இதோ
4. சீயோனே உன் வாசல்களை
ஜீவ தேவனே நேசிக்கிறார்
சீர் மிகுந்திடுமெய் சுவிசேஷந்தனைக்
கூறி உயர்த்திடுவோம் உன்னையே இதோ
5. முன்னோடியாம் இயேசு பரன்
மூலைக் கல்லாகி சீயோனிலே
வாசஞ் செய்திடும் உன்னத சிகரமதை
வாஞ்சையோடு நாம் நாடிடுவோம் இதோ

Song Number: 457
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவனின் வாசஸ்தலம் நித்தியமானது 2
Pallavi : தேவனின் வாசஸ்தலம் நித்தியமானது 2
அந்த வாசஸ்தலம் மனிதரிடத்தில் நித்தியமாய் உள்ளது 2
1. ஆதாம் ஏவாளுடனே நீர் வசிக்க விரும்பினீர் 2
கட்டளைமீறி அந்த வாசஸ்தலத்தின் தகுதி இழந்தனர்
2. எகிப்தின் அடிமைத் தனத்தினின்று விடுவித்தீர் அவர்களை
மோசேக்கு உமது திட்டத்தை கொடுத்து கூடாரம் உண்டாக்கினீர்
3. தேவனுக்கு ஆலயம் கட்ட தாவீது விரும்பினான்
சாலமோன் கட்டின வாசஸ்தலத்தில் உம் மகிமை நிரம்பிற்று
4. சத்துரு சாத்தான் மடங்கடித்த பரிசுத்த ஆலயத்தை
கட்டுகிறார் இயேசுகிறிஸ்து சிலுவை தியாகத்தினால்
5. விலையேறப்பெற்ற இரத்தத்தினால் மீட்கப்பட்டோரை
ஜீவ கற்களாகக் கொண்டு ஆலயம் கட்டுகிறார்
6. ஜீவனுள்ள சபையாக உமக்கு துதிகள் செலுத்திடுவோம்
நிரப்பும் தேவா, உமது ஆவியால் வாசஸ்தலத்தைக் கட்டிட

Song Number: 458
Telugu Reference Number: 527
Song Title: அன்பாய் எம்மை நடத்தினீர்,
Pallavi : அன்பாய் எம்மை நடத்தினீர்,
அமைதலான இந்த ஸ்தலத்திற்கு
அன்பாய் எம்மை நடத்தினீர்.
1. நெருக்கமாயுள்ள ஸ்தலத்திலிருந்து, உமக்கே முறையிட்டோம்
உருக்கமாய் வேறொரு ஸ்தலத்தையுமளித்தீர்
இது உம் கிருபையே.
2. பலப்படுத்தி எம்மை தைரியப்படுத்தி, அபயம் அளித்தவர் நீர்
இப் புவியில் உம் ஆலயம் அமைக்க
ஜனத்தையும் சேர்த்தவர் நீர்.
3. கர்த்தாவே உமக்காய் அமைக்கப்படும் உம்
ஆலயத்தின் மகிமை
சகல நாட்டின் ஜனங்களுக்குள்ளும், வெளியிட விரும்புகிறீர்
4. உங்களுக்குள் என் ஆவி உண்;டென்று
எங்களுக்குரைத்தவர் நீர்
ஆண்டவராய் எங்கள் மத்தியிலிருந்து கிரியையும் செய்பவர் நீர்
5. பசுமையும், புஷ்டியுமாயுள்ள இந்த
ஸ்தலத்திற்கு அழைத்து வந்தீர்
எஸ்கோலின் திராட்சக்குலைகளைப்போல கனியுள்ளோராக்குகிறீர்
6. புறஜாதிகளும் அதிசயமடைய
பெருங்காரியங்கள் செய்கிறீர்
உமதற்புதங்கள் யாவையும் கண்டோம்,
மகிழ்ச்சியுடன் துதிப்போம்.
7. வெள்ளியும் பொன்னும் உம்முடையதே
வளமாய் நீர் தருவீர்
ஏராளமான நன்மைகட்காக அல்லேலூயா பாடிடுவோம்.

Song Number: 459
Telugu Reference Number: 471
Song Title: பழைய புதிய ஏற்பாடுகளிலே
Pallavi : பழைய புதிய ஏற்பாடுகளிலே
அறுபத்தாறு புஸ்தகங்கள் —பெயர்
Anupallavi : நுழைய வேண்டுமானால் பரனருளாலே
பகுத்தவைகளைப் பாடுங்கள்.
1. பழைய ஏற்பாட்டிலுள்ள புஸ்தகங்கள்
முப்பத் தொன்பதாம் —மற்ற
புதிய ஏற்பாட்டிலோ பன்னிரண்டு குறைந்து
இருபத்தேழு புஸ்தகங்கள்.
2. ஆதியாகமம், யாத்திராகம்,
லேவியராகமம்,
எண்ணாகமம், உபாகமம், யோசுவா
நியாதிபதிகளுடன் ரூத்து.
3. ஒன்று சாமுவேல், இரண்டு சாமுவேல்,
ஒன்று இரண்டு இராஜாக்கள் மற்
றொன்று நாளாகமம், இரண்டு நாளாகமம்
எஸ்றா, நெகேமியா, எஸ்தர்.
4. யோபு, சங்கீதம், நீதிமொழிகள்,
பிரசங்கி, உன்னதப்பாட்டு,
ஏசாயா, எரேமியா, புலம்பல், எசேக்கியேல்,
தானியேல், ஓசியா, யோவேல்.
5. ஆமோஸ், ஒபதியா, யோனா, மீகா,
நாகூம், ஆபகூக்,
செப்பனியா, ஆகாய், சகரியா, மல்கியா
செப்பினேன் முப்பத் தொன்பதும்.
6. மத்தேயு, மாற்கு, லூக்கா, யோவான்,
அப்போஸ்தலர் நடபடிகள்,
ரோமர், ஒன்று கொரிந்தியர், இரண்டு கொரிந்தியர்,
கலாத்தியர், எபேசியர்.
7. பிலிப்பியர், கொலோசெயர், ஒன்று தெசலோனிக்கேயர்,
இரண்டு தெசலோனிக்கேயர்,
ஒன்று தீமோத்தேயு, இரண்டு தீமோத்தேயு,
தீத்து, பிலேமோன் நிருபம்.
8. எபிரெயர், யாக்கோபு, ஒன்று பேதுரு,
இரண்டு பேதுருவும்,
ஒன்று, இரண்டு, மூன்று யோவான் நிருபங்கள்,
யூதா, வெளிப்படுத்தல்.
9. அறுபத்தாறுமே ஆண்டவர் தாமே
அளித்த நம் வேதமே—அதை
முழங்காலிலிருந்து முழுவதையும் நாமே,
ஜெபத்துடன் படிப்போமே.

Song Number: 460
Telugu Reference Number: 476
Song Title: நித்தியன் இயேசுவையே துதிப்போம்—அவர்
Pallavi : நித்தியன் இயேசுவையே துதிப்போம்—அவர்
சத்தியத்திற்காக.
Anupallavi : எத்திசையிலுள்ள சுத்தர்களுக்காக
மத்தியஸ்தராயினார்.
1. மேக மண்டலங்கள் மட்டும் எட்டுகிறது
தாகத்தையும் தீர்த்து விடுகிறது,
வேகமாக மாந்தரை மாற்றுகிறது,
மாந்தரை மாற்றுகிறது.
2. விடுதலையைத் தருகிறது
கொடும் பாவங்களைக் குலைக்கிறது,
கடும் துன்பங்களை ஏற்றுக்கொள்ளுகிறது
ஏற்றுக்கொள்ளுகிறது.
3. இத்தரையில் யாவும் மாறினாலும்
சத்தியமோ என்றும் மாறிடாது,
அத்தனாம் இயேசுவே சத்தியமேயானார்
சத்தியமே ஆயினார்.
4. பட்டயம்போல வெட்டுகிறது
துட்டர்களையோ தட்டுகிறது
இட்ட வேலைகளைத் திட்டம் பண்ணுகிறது
திட்டம் பண்ணுகிறது.
5. தண்ணீரைப்போல கழுவுகிறது
கண்ணாடியைப்போல் காட்டுகிறது,
பசும் பொன்னைப்போல விளங்குகிறது
பொன்னாய விளங்குகிறது.
6. தீபத்தைப் போலிருளை நீக்குகிறது
கோபத்தையுமே போக்குகிறது
ஆபத்தை அறவே ஒழிக்கிறது
அறவே ஒழிக்கிறது.
7. சம்மட்டியைப் போல் நொறுக்குகிறது
இம்மட்டும் எவரையும் உருக்குகிறது
தேனைப்போல் தித்திப்பைத் தருகிறது
அல்லேலூயா ஆமென்.

Song Number: 461
Telugu Reference Number: 477
Song Title: தாகமுள்ளவன் மேல் தண்ணீரை
Pallavi : தாகமுள்ளவன் மேல் தண்ணீரை
பொழிந்திடுவார் நம் கர்த்தரே
வறண்ட நிலத்தின்மேல் நதிகள்
புரளச் செய்வார் அவரே.
1. மகா ஆழங்களின்மேல் பாதை
வகையாய் கர்த்தர் உண்டு பண்ணினார்
கானகத்தில் நெடும் பாதைகளை
ஸ்தாபித்தார் நம் தேவனே.
2. நம் சந்ததிமேல் ஆவியை
பொழிந்திடுவார் நம் கர்த்தரே
ஆவியினால் நம்மை நிரப்பி
ஆக்கிடுவார் சபையாக.
3. நீர்க்கால்களின் ஓரத்திலுள்ள
அலரிச் செடிகளைப் போல
உன் சந்தானமும் வளரும்
ஊற்றிடுவார் ஆசீர்வாதம்.
4. கிருபாசனத்தின் மேலிருந்து
திருவாய்மொழிந்த கர்த்தர்
பரலோகத்திலிருந்து தொனியை
கேட்கப் பண்ணினார் சுத்தர்.
5. வானம் திறக்கப்பட்டபோது
வானவர் சத்தம் தொனித்தது
என் நேச குமாரனென்றுரைத்து
அவர் நாமத்தை உயர்த்தினது.
6. உடன்படிக்கைப் பெட்டியும் தனது
இடத்தில் வைக்கப்பட்டது
ஆண்டவரின் மகிமையின் மேகம்
ஆலயத்தை நிரப்பினது.
7. பரிசுத்தர் கிறிஸ்துவை என்றும்
பரவசமாய் சேவிப்பார்
அனுதினமும் தேவனைப் போற்றி
அல்லேலூயா பாடிடுவார்.

Song Number: 462
Telugu Reference Number: 472
Song Title: கர்த்தராகிய தேவன் — விளம்புவதைக் கேட்பேன்
Pallavi : கர்த்தராகிய தேவன் — விளம்புவதைக் கேட்பேன்
இனிமையான சத்தத்தால் — என்னை அழைக்கிறார்.
1. கர்த்தருடைய சத்தம்
தண்ணீர்களின்மேல் தொனிக்கிறது ஆஆ
மகிமையுள்ள தேவனானவர் 2
மகத்துவமாய் முழங்குகிறார்.
2. கர்த்தருடைய சத்தம் வல்லமையாயுள்ளது—ஆஆ
திரளாம் தண்ணீர்களின்மேல்
மருளாமல் இருக்கிறார்.
3. கர்த்தருடைய சத்தம் மகத்துவமாயுள்ளது—ஆஆ
கேதுருமரங்களையும்
அவர் சத்தம் முறிக்கிறது.
4. கர்த்தருடைய சத்தம் —
அக்னி ஜுவாலையைப் பிளக்குகிறது ஆஆ
வனாந்தரத்தை அதிரப்பண்ணும்
பெண்மான்களை ஈனச்செய்யும்.
5. கர்த்தருடைய சத்தம் காடுகளை வெளியாக்கும் —ஆஆ
லீபனோனையும் சீரியோனையும்
குட்டிகளைப்போல துள்ளப்பண்ணும்.
6. ஆலயத்திலுள்ளவர்கள் அவருடைய மகிமையை—ஆஆ
பிரஸ்தாபப்படுத்துகிறார்கள்
அவர் சத்தத்தைக் கேட்கிறார்.
7. அமர்ந்த அவர் சத்தம் வழியைக் காட்டுகிறது—ஆஆ
வல இடப்பக்கம் சாயும் போதும்
பின்னாலே சொல்லுகிறது.

Song Number: 463
Telugu Reference Number: 473
Song Title: தாகத்தைத் தீருமையா—அபி
Pallavi : தாகத்தைத் தீருமையா—அபி
ஷேகத்தைக் காருமையா
1. ஆகமம் முன்னே அறிவித்த வண்ணம்
ஆவியால் அடியாரை நிறைத்தீரல்லோ,
ஏக கர்த்தாவே ஏழைகள் மீது
இரங்கிடு மிப்போதே—எம்மில்
2. சத்துருவாலே சகிக்க வொண்ணாத
எத்தனையோ இடர் வந்ததையோ,
அத்தனே உமது அருட் பெலத்தாலே
நித்தமும் ஜெயங் கொள்ளுவோம் —நாங்கள்
3. வேதத்தின் பொருளை விளக்கிட வல்ல
போதகராம் ஆவியானவரே!
பாதத்தில் வீழ்ந்து பணிந்திடுவோமே
பரிசுத்த மாவோமே—நாங்கள்
4. சுத்த ஜீவியமும் தூய ஊழியமும்
கர்த்தருக்கேற்ற நற் காணிக்கையாம்,
சித்தங் கொண்டெம்மை நீர் பாவிப்பதாலே
மெத்தவும் பலன் காண்போம் —நாங்கள்

Song Number: 464
Telugu Reference Number: 478
Song Title: தேவா ஜீவ அப்பத்தைப் பிட்டுத் தாரும்
1. தேவா ஜீவ அப்பத்தைப் பிட்டுத் தாரும்
உம் வாக்கென் உள்ளத்தில் பதித்தருளும்
சிந்தனை ஆட்கொண்டு சுயம் நீக்கிடும்
என் வழிகளை எல்லாம் ஆண்டு கொள்ளும்.
2. உம் செய்தி அறிய, என் உள்ளத்தை
திறந்து சத்தியம் விளக்கிடும்
உம் அன்பில் மூழ்கியே, சார்ந்தும்மோடு
உம் சாயல் தரித்து வாழச் செய்வீர்.
3. கர்த்தாவே உண்மையைத் தந்தெனக்கு
வந்தாசீர்வதித்துக் கடாட்சியும்
அப்போதும் சாயலை நான் அணிந்து
என்றென்றும் ஐக்யத்தில் வாழ்ந்திடுவேன்.
4. கடலோரம் அப்பம் பிட்டதுபோல்
வாசிக்கும் பாகத்தைத் தெளிவாக்கும்
அப்போதடிமையின் கட்டுகள் போய்
என்றென்றும் சுயாதீனம் கண்டடைவேன்.

Song Number: 465
Telugu Reference Number: 480
Song Title: நாதா, உம் வார்த்தை கூறவே
1. நாதா, உம் வார்த்தை கூறவே
என்னோடு பேசியருளும்;
கெட்டோரை நானும் தேடவே
நீர் என்னைத் தேடிப் பிடியும்.
2. வழி விட்டலைவோர்க்கு
நான் காட்ட என்னை நடத்தும்;
மன்னாவைப் பசியுள்ளோர்க்கு
நான் ஊட்ட என்னைப் போஷியும்.
3. மா துன்ப சாகரத்தினில்
அழுந்துவோரைத் தாங்கவும்,
கன்மலையான உம்மினில்
நான் ஊன்றி நிற்கச் செய்திடும்.
4. அநேக நெஞ்சின் ஆழத்தை
என் வார்த்தை ஊடுருவவும்,
சிறந்த உந்தன் சத்தியத்தை
எனக்குப் போதித்தருளும்.
5. நான் இளைத்தோரைத் தேற்றவும்,
சமயோசிதமாகவே
சுகிர்த வாக்குரைக்கவும்
என்னையும் தேற்றும், கர்த்தரே.
6. நான் நேசம் பொங்கும் நெஞ்சினால்
உம் அன்பும் மாண்பும் போற்றவே
உம் பரிபூரணத்தினால்
என் உள்ளத்தை நிரப்புமே.
7. உம் மகிமை சந்தோஷத்தில்
நான் பங்கடையும் வரைக்கும்
உம் சித்தம், காலம், இடத்தில்
நீர் என்னை ஆட்கொண்டருளும்.

Song Number: 466
Telugu Reference Number: 479
Song Title: பேசும் கேட்;கிறேன் கர்த்தாவே,
1. பேசும் கேட்;கிறேன் கர்த்தாவே,
ஆசிக்கும் உம் வார்த்தையை,
வாஞ்சிக்கிறேன் தொனிக்காக,
கேட்கச் செய்யும் மொழியை;
செவி சாய்த்து நிற்கிறேன்
எது எனக்குச் சொல்வீர்?
2. எல்லா சத்தங்கள் நுழையும்
பொல்லா என்னுள்ளத்திற்குள்
பல தொனிகள் ஒலிக்கும்
உமதாலயத்திற்குள்;
உந்தன் ஸ்வரம் கேட்பதால்
வந்தவை அடங்கட்டும்.
3. ஆண்டவா யான் தாழ்வானாலும்
கேளாமல் போக விடீர்;
ஆவலை அறிந்தாலும்
தேவன்போடு பேசுவீர்;
தேவைகளைத் தெரிந்து
யாவையும் வெளியிடும்.
4. உந்தன் சத்தத்தைக் கேட்கவே
எந்தனைத் தயாராக்கும்.
வார்த்தைகள் யாவும் தொடா
என்னைப் பலப்படுத்தும்
கர்த்தா செவி சாய்க்கிறேன்
சித்தமாகப் பேசிடும்.
5. மேய்ப்பனே பேரிட்டுப் பேசும்
எனக்கென்றே அறிய;
உறுதியின் வார்த்தை கேட்டு
துரிதமாய்ப் பின் செல்ல,
கன்மலையின் நிழலில்
மந்தையுடனிருக்க.

Song Number: 467
Telugu Reference Number: 481
Song Title: கர்த்தாவே உம் சத்தம் கேட்டிடச் செய்யும்
Pallavi : கர்த்தாவே உம் சத்தம் கேட்டிடச் செய்யும்
உம் அடியேன் கேட்கிறேன் (2)
உம் வார்த்தையைக் கற்றுத்தாரும்
உம் மோடே அதில் நான் நடக்க
1. காலையில் எழுந்து உம்சத்தம் கேட்கவே
எனக்கு மிகவும் இன்பம்
தினமெல்லாம் என்னை ஆயத்தப்படுத்தி
ஆபத்தில் இரட்சியும் கர்த்
2. உம் வார்த்தையைப் படித்து உம் சத்தம் கேட்டு
என்னை சரி செய்து கொள்வேன்
உம்முடைய வழியில் நடக்க எனக்கு
எப்பொழுதும் கற்றுத்தாரும் கர்த்
3. பயங்களிலிருந்து புயல்களிலிருந்து
உம் சத்தம் கேட்கச் செய்யும்
அடைக்கலம் நீரே ஓ பெரிய தேவனே
தைரியப்படுத்தும் என்னை கர்த்
4. பேசிடும் தேவா தெளிவாகவே
உம் தொனி எனக்காகவே
உம்மோடும் நானே மனுஷருடனுமே
சரி செய்து கொள்ளுவேனே கர்த்
5. உம் வாக்கியம் அக்கினி சம்மட்டியைப் போல
இரு புறமும் கருக்குள்ள பட்டயம்
உம் வாக்யம் தானே அற்புதக் கண்ணாடி
ரூபத்தைக் காட்டுகிறது கர்த்
6. என் பாடுகள் மூலம் கற்றுக் கொண்டேனே
வசனத்தை அதிகமாய்
காப்பாற்றும் தேவா விசுவாசத்தில்
உம்மில் நிலைத்து நிற்க கர்த்
7. என் இருதயத்தின் தீய யோசனையை
கண்டிக்கும் உம் வார்த்தைகள்
உம்சாயலிலே மாற்றிடும் என்னை
உம் மகிமைக்காகவே கர்த்

Song Number: 468
Telugu Reference Number: 557
Song Title: நீதிமான்களின் ஜெபங்களையே
Pallavi : நீதிமான்களின் ஜெபங்களையே
கர்த்தர் கேட்கிறார்
பனையைப் போல அவர்கள்
செழித்தே வளருவார்கள்.
1. என்னை நோக்கியே நீ கூப்பிடு
உத்தரவு கொடுப்பேன்
அறியாததும் எட்டாததுமானவைகளை
அறிவிப்பேன்.
2. இதுவரை நீங்கள் என் நாமத்தினால்
எதுவும் கேட்கவில்லை
கேளுங்கள் சந்தோஷம் நிறைவாகும்படி
பெற்றுக் கொள்ளுவீர்கள்.
3. கர்த்தருக்குக் காத்திருப்போர் புதுப் பெலன்
அடைவார்கள்
கழுகுகளைப் போல் செட்டைகளடித்து
எழும்பிடுவார்கள்.
4. வேண்டிக்கொள்வதற்கும் நினைப்பதற்கும்
மிகவும் அதிகமாய்
நமக்குள் கிரியை செய்ய வல்லவர்க்கு
ஸ்தோத்ரம் மிதமாய்
5. நான் உன்னைவிட்டு விலகுவதில்லை
கை விடுவதில்லை
நீங்கள் அதனால் தைரியங்கொண்டு
பயப்படுவதில்லை.
6. தேவன் தம் ஐசுவரியத்தின்படி
குறைவை நீக்கிடுவார்
கிறிஸ்தேசுவுக்குள் மகிமையிலே
நிறைவாக்கிடுவார்.
7. நிச்சயமாக நானே உன்னை
ஆசீர்வதிப்பேனே
உன்னைப் பெருகவே பெருகப்பண்ணி
பலப்படுத்துவேனே.

Song Number: 469
Telugu Reference Number: 581
Song Title: கேளுங்கள் நீங்கள் தருவேன் என்றார்
Pallavi : கேளுங்கள் நீங்கள் தருவேன் என்றார்
தவறாமல் ஈவார்—கேட்பவர் யாவரும் பெறுவார்.
1. சுத்தர்கள் விசுவாசத்தால் ஜெபித்துப் பெற்றுக் கொண்டார்
நித்தம் அவர்கள் ஜீவியத்தைப் பார்த்து
உங்கள் நன்மைக்காய் ஜெபித்துப் பெறுங்கள்
2. நமக்குத் தருவார் அவர் தம் ஐசுவரியத்தின்படி
நினைப்பதற்கும் கேட்பதற்கும் மேலாக
உங்கள் மேன்மைக்காய் கேட்டால் தருவார்
3. ஜெபத்திற்குச் செவி கொடுத்து திருப்தி அடைவார்
அவர் நாமத்திற்கு மகிமை உண்டாக
கேட்டால் தருவார் கேளுங்கள் அவரை
4. இதுவரை நீங்கள் ஒன்றும் நாமத்தில் கேட்கவில்லை
உங்கள் சந்தோஷம் பரிபூரணம் அடைய
கேளுங்கள் இன்றும் ஆனந்தம் அடைய
5. கர்த்தரால் ஆகாதது ஏதாகிலும் உண்டோ
சர்வ வல்லவராம் நம் தேவனிடத்தில்
அவர் மகிமைக்காய் ஜெபித்துப் பெறுவோம்

Song Number: 470
Telugu Reference Number: 560
Song Title: வானங்களும், வானாதி வானங்களும்மைக்
Pallavi : வானங்களும், வானாதி வானங்களும்மைக்
கொள்ளா அற்புதா!
1. கிருபையையும் நிபந்தனையும்
அருமையாய் காத்த தேவரீர்,
பார்த்து வந்தீர், பராமரித்தீர்,
சேர்த்து இம்மட்டும் நடத்தினீர்.
2. எல்லா ஜாதி ஜனங்களும்—
வல்ல இரட்சிப்படையச் செய்யும் —
கல்வாரியின் இரத்தத்தினால்
பொல்லாததைச் சுத்தி செய்யும்.
3. நீதி நியாயமுள்ள தேவா—
ஜோதியில் வாசஞ் செய்பவா,
வாதிகளைச் சிநேகிப்பவா
போதியதைப் பொழிகிறவா—
4. நீரே ராஜாதி ராஜவே—
கர்த்தாதி கர்த்தரானவரே,
எங்களை ராஜாவாக்கினீரே
ஆசாரியர்களாக்கினீரே
5. பஞ்சம் பட்டினி கொள்ளை நோயில்—
கெஞ்சுவோரின் தஞ்சமானவா
அஞ்சுகிறோம் நெஞ்சில் தேவா
எஞ்சுகிறோம் மிஞ்சும் மூவா.
6. கைகளினால் கட்டப்பட்டதில்—
காணப்படா வல்ல தேவா,
மெய்யாயெம்மில் இருக்கிறவா
செய்கைகளினால் தெரிகிறவா
7. நித்திய வாசியானவா
சத்தியமாம் பெயர் கொண்டவா,
இத்தரையில் எம்மோடுள்ளவா
அத்தனே உமக்கல்லேலூயா.

Song Number: 471
Telugu Reference Number: 569
Song Title: ஆசீர்வாதத்தை நாடினோம்
Pallavi : ஆசீர்வாதத்தை நாடினோம்
பரலோகப் பிதாவே கூடினோம்
1. அருகரில்லாதவர்களானோம்
திருசக்தியை எமக்குத் தாரும்,
இருதயத்தைக் காலி செய்தோம்
பரலோகப் பிதாவே கூடினோம்.
2. திரளான பாவங்களைச் செய்தோம்
நரராம் நாங்கள் வெட்கப்பட்டோம்
பரனே தலைகளைக் குனிந்தோம்,
பரலோகப் பிதாவே கூடினோம்.
3. பராக்கிரமமுள்ளவர் நீரே
சராசரங்களை உண்டாக்கினீரே,
நேரமெல்லாம் உம்மைத் துதிப்போம்
பரலோகப் பிதாவே கூடினோம்.
4. அன்பினால் அவஸ்தைகளைச் சகித்தீர்
துன்புறுத்தும் பூமியிலிருந்தீர்,
தன்னயமற்ற தாசராக்கும்
பரலோகப் பிதாவே கூடினோம்.

Song Number: 472
Telugu Reference Number: 566
Song Title: வல்ல ஆவியே இயேசு எங்கள் மீதிலே,
Pallavi : வல்ல ஆவியே இயேசு எங்கள் மீதிலே,
வந்திறங்கி வரந்தாரும் தேவ ஆவியே
1. பெந்தெ கொஸ்தென்னும் நாளில் வந்த ஆவியே
இந்த வேளை வந்திறங்கும் சுத்த ஆவியே.
2. தாகமுள்ள ஆத்துமாக்கள் திருப்தியடைய
தனித்தனியாகச் சந்திக்கவேண்டுமே.
3. பாந்தமுடனே பரிசுத்த ஆவியே;
சார்ந்தெங்களை யுத்தத்திற்கு உயிர்ப்பியுமேன்.
4. தூக்க மயக்கம் துயர் சோம்பலும் ஓட
தோத்திர மன உற்சாகத்தைத் தாரும்.
5. சென்ற காலத்தில் ஜெயம் பெற்றிடச் செய்த
ஜெபத்தின் ஆவியை எங்களகத்திலூற்றும்.
6. அனுதினம் ஆத்துமாக்கள் ஆதாயம் செய்ய
பாத்திரம் நிரம்பியோட ஆத்திரம் தாரும்.
7. அன்புடன் தாழ்மை, சமாதானம் பொறுமை
இன்பமும் எங்களுக்குள்ளே பெருகிடவே.

Song Number: 473
Telugu Reference Number: 568
Song Title: வல்ல தேவா என்னை நிரப்பும்
Pallavi : வல்ல தேவா என்னை நிரப்பும்
என்னிலிருந்ததை எங்கும் பரப்பும்.
1. ஆவியினால் என்னை நிரப்பும்
சேவிக்க வல்லமையால் நிரப்பும்.
2. பரம சந்தோஷத்தினால் நிரப்பும்
உமது சமாதானத்தால் நிரப்பும்
3. மகிமையினால் என்னை நிரப்பும்,
ஆவியின் கனிகளினால் நிரப்பும்.
4. கர்த்தாவே ஜீவனினால் நிரப்பும்,
ஆண்டவா உம் அன்பினால் நிரப்பும்.
5. இதயத்தைச் சத்தியத்தால் நிரப்பும்,
மிதமான இரக்கத்தினால் நிரப்பும்.
6. விசுவாசத்தால் என்னை நிரப்பும்,
முசிப்பார உம் அறிவால் நிரப்பும்.
7. ஆறுகளின் அனுபவம் தாரும்
ஊற்றுகள் உள்ளிருந்தோடப்பாரும்.

Song Number: 474
Telugu Reference Number: 572
Song Title: ஆவியாம் தீபமே
Pallavi : ஆவியாம் தீபமே
ஆண்டவர் ஏற்றிடும்
1. வழிகளெல்லாம் இருள்மயமே
விழிக்கிறேன் மெய் வழி தெரியாமே,
குழியில் விழாமல் கரம் பிடியுமே
பழியில்லா பாதையில் நடத்துமே.
2. உலகத்திற் கொளியாக உள்ளவரே
பலரை ஒளியாக்க வல்லவரே,
கலவர இருளைக் கலைக்க நல்லவரே
வலப்பக்கம் விலகாமல் வீற்றுள்ளவரே.
3. மங்கியெரிவதை அணைக்காதவரே
தங்கிடும் எங்கள் ஆவியானவரே,
இங்கிதமாக எங்குமுள்ளவரே
சங்கீதம் பாட தயை செய்வீரே.

Song Number: 475
Telugu Reference Number: 590
Song Title: என் ஜெபவேளை வாஞ்சிப்பேன் !
1. என் ஜெபவேளை வாஞ்சிப்பேன் !
அப்போதென் துக்கம் மறப்பேன்,
பிதாவின் பாதம் பணிவேன்
என் ஆசையாவும் சொல்லுவேன்
என் நோவு வேளை தேற்றினார்.
என் ஆத்ம பாரம் நீக்கினார்.
ஒத்தாசை பெற்றுத் தேறினேன்,
பிசாசை வென்று ஜெயித்தேன்.
2. என் ஜெபவேளை வாஞ்சிப்பேன் !
மா தாழ்மையோடு ப்ரார்த்திப்பேன் !
மன்றாட்டைக் கேட்போர் வருவார்.
பேர் ஆசீர்வாதம் தருவார்.
என் வாக்கின்மேல் விஸ்வாசமாய்
என் பாதம் தேடு ஊக்கமாய்
என்றோர்க்கென் நோவைச் சொல்லுவேன்.
இவ்வேளையை நான் வாஞ்சிப்பேன்.
3. என் ஜெபவேளை வாஞ்சிப்பேன் !
ஆனந்தக் களிப்படைவேன்,
பிஸ்காவின் மேலே ஏறுவேன்
என் மோட்ச வீட்டை நோக்குவேன்
இத்தேகத்தை விட்டேகுவேன்
விண் நித்ய வாழ்வைப் பெறுவேன்
பேரின்ப வீட்டில் வசிப்பேன்
வாடாத கிரீடம் சூடுவேன்.

Song Number: 476
Telugu Reference Number: 567
Song Title: ஆச்சரியமானவர் இயேசு
Pallavi : ஆச்சரியமானவர் இயேசு
அற்புதங்களைச் செய்கிறவர்
நன்மைகளைப் பொழிகிறவர்
வன்மையாய்க் காப்பாற்றுகிறவர்.
1. தேவனே கிருபையாலே
இரங்கிடும் எந்தன் மேலே,
காவா நின் கருணையாலே
பாவங்களை மன்னித்தருளே.
2. பாவியைத் தேடி வந்தீர்
பரமதரிசனம் தந்தீர்
கூவியே குணப்படுத்தினீர்
ஆவியினால் பலப்படுத்தினீர்.
3. உபத்திரவம் ஏராளம்
உதவி செய்யும் தாராளம்,
உள்ளே என்னைப்பலப்படுத்தும்
உறுதியாய் நிலைப்படுத்தும்
4. எங்குமே சாட்சியாயிருப்பேன்
துங்கனைக் கைவிடாதிருப்பேன்,
பங்கம் வராமல் காரும்
சங்கடங்கள் யாவும் தீரும்.
5. இயேசுவே நீரே மாத்ரம்
மாசில்லாததால் தோத்ரம்,
உம்மைப் பற்றியே ஆத்ரம்
நிறைந்திருக்க செய்யும் பாத்ரம்.
6. என்றுமே நான் நிலைத்திருப்பேன்
நன்று கனிகளைக் கொடுப்பேன்,
சத்தியனைச் சார்ந்திருப்பேன்
நித்தியமாய்க் கூடயிருப்பேன்.
7. ஆவியாம் அக்கினியாலே
ஆகாததை நீக்குமென்னிலே,
கூவுகிறேன் இம்மையிலே
குறையாதா அல்லேலூயா.

Song Number: 477
Telugu Reference Number: 555
Song Title: பிரபு இயேசு என் இரட்சகா என்றும் உம்மைக்காணும
Pallavi : பிரபு இயேசு என் இரட்சகா என்றும் உம்மைக்காணும
கண்களை எமக்குத் தாரும்,
அல்பாவும் நீரே ஓமெகாவும் நீரே.
1. பிரியமுள்ள யோவான் பத்முவிலே
சரியாயும்மை அவன் பார்த்ததாலே,
பாக்கியம் அடைந்தவன் கண்களைப்போலவே
ஆக்குமென் கண்களைத் தேவா.
2. எண்ணிக்கையில்லாத பாவஞ்செய்தேன்
தண்ணீர்போல் தீமையைத்தான் குடித்தேன்,
என்னை நீர்மாற்றி நானும்மைப் பார்க்கவே
அன்னையே கண்களைத் தாரும்.
3. நல்ல கண்களைத் துர்வினியோகித்தேன்
பொல்லாதவைகளைப் பார்க்க விட்டேன்,
எல்லா தீமைகளையும் நான் வகித்தேன்
வல்லவா கலிக்கம் போடும்.
4. ஸ்தேவானைப்போலும்மைப் பார்த்தவர்கள்
பிரகாச முகங்கள் அடைந்தார்கள்,
ஏக்கமேதுமின்றி ஊக்கமாயிருந்தார்;கள்
வாக்கின்படி நடந்தார்கள்.
5. விசுவாசத்தைத் துவக்கி முடிப்பவா
விழாமல் என்றுமென்னைக் காப்பவா,
பாரமானதை நான் களைந்து தேவா
நேராய் ஓடச் செய்யும் மூவா.
6. கண்ணால் நான் காணதவைகளையும்
காதால் நான் கேளாதவைகளையும்
இருதயத்தில் தோன்றாதவைகளையும்
அருமையாய்க் காட்டியருளும்.
7. கண்களின் இச்சைகளைக் காணாமல்,
விண்ணவர் சொன்னதைமட்டும் காணும்,
தூயனே அவ்வித கண்களைத் தாரும்
ஆயனே அல்லேலூயா.

Song Number: 478
Telugu Reference Number: 577
Song Title: ஒளியை நீர் கொடுத்து வழியைக்காட்டிடும்
Pallavi : ஒளியை நீர் கொடுத்து வழியைக்காட்டிடும்
இதயத்தை ஒளியாக்கும் பிரிய இயேசு
1. இவ்வுலகில் நான் யாத்திரை செய்கையில்
நான் நடந்திடுவேன் உம் ஒளியிலே
இலக்கை நோக்கிப் போவதற்கு
தேவா நடத்திடும்.
2. காரிருள் மூடி இருக்கையிலே தான்
புயல்கள் அநேகம் வழியில் வருகையில்
கர்த்தாவே எழுந்து அதட்டிடுமே
தேவா இரட்சியுமே.
3. உம்மை நான் சந்தித்து உம்முடனிருப்பேன்
நம்பிக்கையோடு நான் ஜீவிக்கையில்
கர்த்தாவே என்னைப் பிடித்தருளும்
தேவா காத்தருளும்.

Song Number: 479
Telugu Reference Number: 574
Song Title: ஓ என் கர்த்தாவே உயிர்ப்பித்தருளும்
Pallavi : ஓ என் கர்த்தாவே உயிர்ப்பித்தருளும்
நொறுங்குண்ட இருதயத்துடன் வேண்டுகிறேன்.
1. ஆதியில் இருந்த அன்பையே இழந்தேன்
அதிகமாய் என் அன்பு குளிர்ந்து போனதே
உமதன்பை எனக்குள் நிலைநாட்டிடுமே.
2. விழுந்துபோனவரின் அடைக்கலமானவர்
கைவிடப்பட்டோரைக் கடாட்சிப்பவர்
காயப்பட்ட கரத்தால் தூக்கிவிடுபவர்.
3. சத்துருவின் கண்ணியில் அகப்பட்டுள்ளேனே
கட்டுகளையெல்லாம் அறுத்துவிடுமே,
விட்ட சந்தோஷத்தைத் திரும்பத்தாருமே.
4. உமக்கும் சிநேகிதர்க்கும் குற்றஞ்செய்தேனே
மன்னிக்குமாறு மன்றாடுகிறேனே,
மாசற்ற இரத்தத்தால் என்னைக் கழுவுமே.
5. அடியேனின் ஆவல் ஐக்ய ஜீவியமே
பகைதனை நீக்கி பாசம் நிரப்புமே,
பகைவன் பெலனை அவமாக்கிடுமே.
6. எழுப்பிடும் தேவா விழுந்த சாட்சியை
உயிர்மீட்சி ஈந்து விரிவாக்கும் காட்சியை
எரித்துச் சாம்பலாக்கும் எல்லா வீழ்ச்சியை.
7. உயிர்ப்பிக்கப்படுதலை ஊற்றாக மாற்றிடும்
உலகமெல்லாம் அது பாயச்செய்திடும்,
இதயமாம் நிலத்தைப் பசுமையாக்கிடும்.

Song Number: 480
Telugu Reference Number: 576
Song Title: கர்த்தாவே எங்களை நிரப்பும்
Pallavi : கர்த்தாவே எங்களை நிரப்பும்
சகல பரிபூரணத்தால்
Anupallavi : நீரோ பூரண சற்குணர்
நாங்களும் பூரணமடைய
1. பாவங்களை எம்மில் அகற்றி
ஜீவனாலே நிரப்பும்,
ஆவியினால் எம்மை நிரப்பும்
அதுவே உந்தன் சிறப்பு.
2. ஆகாதவைகளை நீக்கி,
ஆனந்தத்தால் நிரப்பும்,
கிருபையின் மேல் கிருபை யடைந்து
அருமையாய் உழைத்திட
3. வீணானவைகளை விலக்கி
ஞானத்தாலே நிரப்பும்,
பின்னானவைகளை மறக்க,
விண் காரியத்தால் நிரப்பும்.
4. ஆவியின் கனியால் நிறைந்து
பூவில் உம்மையே காட்ட
நாங்கள் என்றுமே குறைந்து
நாதா நீரே தெரிய
5. ஆசீர்வாதங்களால் நிறைந்து
காசினியில் ஜீவிக்க
வேஷங்களைக் களைந்து
நேசமாக இருக்க.

Song Number: 481
Telugu Reference Number: 579
Song Title: இரங்குமே! என் இயேசுவே
Pallavi : இரங்குமே! என் இயேசுவே
இரக்கத்தின் ஐசுவரியமே
கூவி கதறியே ராவும் பகலுமே
கெஞ்சும் ஜெபங்கேளுமே
1. நித்தம் எமக்காய்ப் பரிந்து பேசும்
நள்ளிரவின் நண்பனே
அன்பின் பிதா முன்னில் இன்று ஜெபித்திடும்
அன்பர் ஜெபங்கேளுமே
2. உற்றார் பெற்றோரும் குடும்பங்களும்
மற்றும் பலர் மாள்வதை
கண்டு சகித்திடாதென்றும் ஜெபித்திடும்
கண்ணீர் ஜெபங்கேளுமே
3. அன்று நினிவே அழிவைக் கண்டே
அன்பே இரங்கினீரே
யோனா உரைத்த தம் ஆலோசனை தந்து
ஏழை ஜெபங்கேளுமே
4. எத்தனை துன்பம் சகித்து மீட்டீர்
எல்லாமே வீணாகுமே!
அத்தி மரத்திற்கு அன்று இரங்கினீர்
அந்த ஜெபங்கேளுமே
5. சோதனையினின்று இரட்சித்தீரே
சோதோமின் பக்தனையே
ஆபிரகாம் அன்று வேண்டி ஜெபித்ததோர்
ஆதி ஜெபங்கேளுமே
6. ஐந்து கண்டத்தின் ஜனத்திற்காக
ஐங்காயங்கள் ஏற்றீரே
தேவன் இல்லை என்று கூறி மடிவோரைத்
தேடும் ஜெபங்கேளுமே
7. பிள்ளைகள் அப்பம் கிடைத்திடாதோ
பேதைகள் கேட்டிடவே
மேஜை துணிக்கைகள் தாரும் என கெஞ்சும்
மாந்தர் ஜெபங்கேளுமே
8. தாரும் உயிர் மீட்சி சபைதனில்
சோரும் உள்ளம் மீளவே
கர்த்தாவே உம் ஜனம் செத்த நிலை மாற
பக்தர் ஜெபங்கேளுமே

Song Number: 482
Telugu Reference Number: 580
Song Title: திருப்பாதம் நம்பி வந்தேன்
Pallavi : திருப்பாதம் நம்பி வந்தேன்
கிருபை நிறை இயேசுவே
தமதன்பை கண்டடைந்தேன்
தேவ சமுகத்திலே.
1. இளைப்பாறுதல் தரும் தேவா
களைத்தோரைத் தேற்றிடுமே
சிலுவை நிழல் எந்தன் தஞ்சம்
சுகமாய் அங்குத் தங்கிடுவேன்
2. என்னை நோக்கிக் கூப்பிடு என்றீர்
இன்னல் துன்ப நேரத்திலும்
கருத்தாய் விசாரித்து என்றும்
கனிவோடென்னை நோக்கிடுமே
3. மனம் மாற மாந்தன் நீரல்ல
மனவேண்டுதல் கேட்டிடும்
எனதுள்ளம் ஊற்றி ஜெபித்தே
இயேசுவே உம்மை அண்டிடுவேன்
4. என்னைக் கைவிடாதிரும் நாதா
என்ன நிந்தை நேரிடினும்
உமக்காக யாவும் சகிப்பேன்
உமது பெலன் ஈந்திடுமே
5. உம்மை ஊக்கமாய் நோக்கிப்பார்த்தே
உண்மையாய் வெட்கம் அடையேன்
தமது முகப் பிரகாசம்
தினமும் என்னில் வீசிடுதே
6. சத்துரு தலை கவிழ்ந்தோட
நித்தமும் கிரியை செய்திடும்
என்னைத் தேற்றிடும் அடையாளம்
இயேசுவே இன்று காட்டிடுமே
7. விசுவாசத்தால் பிழைத்தோங்க
வீர பாதை காட்டினீரே
வளர்ந்து கனிதரும் வாழ்வை
விரும்பி வரம் வேண்டுகிறேன்
8. பலர் தள்ளின மூலைக்கல்லே
பரம சீயோன் மீதிலே
பிரகாசிக்கும் அதை நோக்கி
பதறாமலே காத்திருப்பேன்

Song Number: 483
Telugu Reference Number: 556
Song Title: ஓ சர்வவல்லவா சத்யமாயுள்ளவா
Pallavi : ஆனந்தமே மகானந்தமே
ஆச்சரியமுள்ள ஆண்டவரே
அடியேனை மன்னித்தீரே.
1. ஓ சர்வவல்லவா சத்யமாயுள்ளவா
சதா காலம் உம்மைத் தியானிக்கிறேன்.
2. சிறையினின்று ஜெபித்திடவே
விரைவாகப் பதில் ஈந்தவரே.
3. மறைவானதை அறியச் செய்கிறார்
குறைவானதை நிறைவாக்குகிறார்.
4. கேட்பதைவிட மிகத்தருகிறவர்
ஆட்கொள்ள உள்ளேயுள்ளவர்.
5. கூப்பிடுமுன் பதில் கொடுக்கிறவர்
பேசும்போதுதான் கேட்கிறவர்.
6. ஜெபிக்கும்போது செவிசாய்க்கிறவர்
தவிக்கும் போது தாங்குகிறவர்.
7. ஜெபங்களுக்குப் பதில் தருகிறவர்
ஜெகஜோதியாம் அல்லேலூயா.

Song Number: 484
Telugu Reference Number: 562
Song Title: பரிசுத்த அக்கினி அனுப்பும் தேவா
Pallavi : பரிசுத்த அக்கினி அனுப்பும் தேவா
பரந்து ஜூவாலிக்கக் கொளுத்துந் தேவா.
1. இரக்கமாய் அக்கினித் தழலைக் கொண்டு
உருக்கமாய் உள்ளத்தைத் தொட்டருள.
2. தேச மெங்கும் திவ்ய அக்கினியால்
தீவினை யாவையும் சுட்டெரிக்க.
3. கன்னிகை விருத்தர் வாலிபரும்
உன்னத ஆவியால் நிரம்பிடவும்.
4. பாவிகள் யாவரும் மனந்திரும்ப
பரிசுத்தவான்களின் களிம்பு நீங்க.
5. பாவங்கள் சாபங்கள் யாவையுமே
பற்றிப் பிடித்துக் கொளுத்திடவே.
6. இயேசுவின் பேரன்பை உணர்ந்திடவும்
விசுவாசத்தில் யாவரும் வளர்ந்திடவும்.
7. ஆவியின் நிறைவை அருளி தேவா
ஆகானை முற்றிலும் சுட்டெரிக்க.

Song Number: 485
Telugu Reference Number: 578
Song Title: தேவா பொழிந்திடும் தேவா பொழிந்திடும்
Pallavi : தேவா பொழிந்திடும் தேவா பொழிந்திடும்
ஆசீர்வாதமாம் ஆவியின் மழையை பொழிந்திடும்
1. தேவாதி தேவனே ஜெபத்தைக் கேளும்
எங்களிடையில் உள்ள இந்நாளும்
அடியார் அடைந்தோம் உம் திருவடியை
வெறுமையாயுள்ள எம்மை நிரப்பும் தேவா
2. தாகமுள்ளோர் மேல் தண்ணீரை ஊற்றி
வறண்ட பூமியின்மேல் நதிகளாய் மாற்றி
ஆவியினால் எங்களை நீர் நிரப்பும்
ஆசீர்வாதமாய் இருக்கச் செய்யும் தேவா
3. பிதாவின் பக்கத்தில் உள்ள இயேசுவை
சதா நாங்கள் பார்க்கச் செய்திடும்
உமது வாசஸ்தலத்தின் மகிமையை
எமது கண்கள் காணச் செய்திடும் தேவா
4. இரு கேருபீன்கள் இடையிலிருந்து
எங்களோடே பேசியருளும்
இயேசுவுக்கே என்றும் செவி சாய்த்திடுவோம்
இதனால் திருப்தி அடைந்திருப்போம் தேவா
5. திறந்த வாசனத்தைக் காணச் செய்யும்
மறந்து போகாமல் இருக்கவே வையும்
சிறந்ததாம் அருள்மாரியைப் பெய்யும்
பரந்த சேவையை செய்ய வையும் தேவா

Song Number: 486
Telugu Reference Number: 582
Song Title: சேர்ந்திடுவோமே தைரியமாய்
Pallavi : சேர்ந்திடுவோமே தைரியமாய்
கிருபாசனத்தண்டை நாம்
ஏற்ற சமயத்தில் இரக்கத்தைப் பெற
இயேசு சகாயம் செய்வார்
1. நம் ஜெபத்திற்குப் பதில் கொடுத்து
நன்மை அதிகமாய் அருளிச் செய்ய
விழித்திருந்து நாம் வேண்டிக் கொண்டால்
பொழிவார் ஆசீர்வாதம்
2. ஆத்துமாக்கள் இரட்சிக்கப்பட
கர்த்தர் சமீபத்தில் சேர்க்கப்பட
ஆலயத்தின் சம்பூரணத்தால்
அவர்கள் திருப்தி பெற
3. ராஜாக்களும் அதிகாரிகளும்
இரட்சகர் இயேசுவை ஏற்றிடவும்
நாடெங்கும் எழுப்புதல் உண்டாகவும்
ஆண்டவர் அருளிச் செய்வார்
4. அவர் ஊழியர் அபிஷேகம் பெற்று
ஆவியின் பெலத்தால் சேவை செய்ய
அவர் வசனம் எங்கும் பரவி
சத்துருவின் ராஜ்யம் விழ
5. ஆவியால் ஆலயம் கட்டப்பட
கர்த்தரின் மகிமை அதில் நிரம்ப
அனைவரும் கர்த்தரைக் கனம்பண்ண
அவர் நாமமே உயர
6. ஜீவனுள்ள கற்களைச் சேர்த்து
ஆவியின் ஆலயமாய் அமைத்து
ஆவிக்குரிய புது மனிதனாக்கி
ஆண்டவர் வாசம் பண்ண

Song Number: 487
Telugu Reference Number: 583
Song Title: கர்த்தாவே அருள்மாரி பொழியும்
Pallavi : கர்த்தாவே அருள்மாரி பொழியும்
உம் வாக்கின்படியே அனுப்பிடும்
பெருமழை இரைச்சலோடனுப்பும்
1. எலியா முறையிடும் சமயம் கார்மேகங்கள் சூழ்ந்ததே
இப்புவிமீதே பெருமழை பெய்ததே
ஏழைகளின் ஜெபம் கேளும்.
2. பின்மாரி பொழியும் காலத்தில்
கர்த்தாவே நிரப்பும் உம் ஜனத்தை
அறுப்புக்காய் நிலங்கள் ஆயத்தமடைய
அனுப்பும் மழை மின்னல்களோடே
3. உந்தன் சுதந்தரத்தின்மேல் சம்பூரணமாய் பொழியும்
தாகத்தால் சோர்ந்து தள்ளாடும் எம்மை
பலத்தால் இடைகட்டி அருளும்
4. ஆவியின் வறட்சியினாலே கூவி மடிந்திடும் எம்மை
போதித்து உணர்த்தி பரிசுத்தப்படுத்தி
உயிர்ப்பித்தருளுமே தேவா
5. அக்கினியால் நாவைத் தொட்டு—அக்கிரமங்களை நீக்கி
அனுப்பும் எங்களை உம் தூதராக—
உண்மையாய் அறிவிப்போம் உம்மை

Song Number: 488
Telugu Reference Number: 558
Song Title: ஆறுகளைத் திறந்து விடும்
Pallavi : ஆறுகளைத் திறந்து விடும்
உயர்ந்த மேடுகளிலிருந்து
1. பள்ளத்தாக்கில் ஊற்றுகளையும்
வனத்தில் தடாகங்களையும்
வறண்ட பூமியில் கேணிகளையும்
உண்டாக்கும் இவைகளையும்.
2. கேதுரு மரங்களையும்
சீத்திம் மரங்களையும்
தேவதாரு விருட்சங்களையும்
உண்டாக்கும் புன்னைகளையும்.
3. நீர்க்கால்களின் ஓரம் இருந்து
காலத்தில் கனி கொடுத்து,
இலையுதிரா மரமாய்த் தெரிந்து
எம்மையாக்கிடும் அறிந்து.
4. எனக்குச் சமாதானமில்லை
சக்தி கொஞ்சமுமில்லை,
பைசோன் கீகோன் ஆறுகளை
ஓடச் செய்திடும் இவைகளை.
5. பாரத்தால் நெருக்கப்படுகிறேன்
சாரமில்லாதவனானேன்,
இதெக்கேல் ஐபிராத்துகளை
எனக்குள் ஓடவே செய்திடும்.
6. மரணத்தீர்ப்புக்குட் பட்டோனை
கனிகள் இல்லாதவனை,
ஜீவவிருட்சத்தின் கனிகளால்
திருப்தியாக்கிடும் தேவனே.

Song Number: 489
Telugu Reference Number: 586
Song Title: ஜீவத்தண்ணீரின் நதிகள்
Pallavi : ஜீவத்தண்ணீpன் நதிகள்
தாராளமாய் ஓடுது,
என் இரட்சகரினின்று
என் மூலமாயனுப்பும்.
1. ஜீவத்தண்ணீரின் நதிகள்
சிங்காசனத்தினின்றே,
ஆசீர்வாதத்தால் நிரம்பி
இயேசுவினின்றோடுதே.
2. ஏராளமா யெல்லாமுண்டு
தாராளமாய் வரலாம்
பளிங்குபோன்ற தண்ணீருண்டு
பணமின்றிப் பெறலாம்
3. இரட்சகா சுத்திகரியும்,
என்னை நீர் வாய்க்காலாக்கும்,
உபயோகிக்க நிரப்பும்,
நம்பி இணங்கச் செய்யும்.
4. அப்போதுதான் என் இரட்சகா
ஆறுகள் ஓடக் கூடும்
இவ்விதந்தானே எல்லோரும்
உம் நிறைவை யறிவார்.
5. எங்கே நானிருந்தாலும்
அங்கே அவர் சேவையில்,
எல்லாவற்றையும் படைக்கிறேன்
வல்ல இயேசு பாதத்தில்.

Song Number: 490
Telugu Reference Number: 587
Song Title: அருள் ஏராளமாய்ப் பெய்யும்
Pallavi : அருள் ஏராளம்
அருள் அவசியமே;
அற்பமாய் சொற்பமாயல்ல,
திரளாய்ப் பெய்யட்டுமே.
1. அருள் ஏராளமாய்ப் பெய்யும்
உறுதி வாக்கிதுவே
ஆறுதல் தேறுதல் செய்யும்
சுபையை உயிர்ப்பிக்குமே.
2. அருள் ஏராளமாய்ப் பெய்யும்
மேக மந்தாரமுண்டாம்
காடான நிலத்திலேயும்
செழிப்பும் பூரிப்புமாம்.
3. அருள் ஏராளமாய்ப் பெய்யும்
இயேசு வந்தருளுமேன்!
இங்குள்ள கூட்டத்திலேயும்
கிரியை செய்தருளுமேன்.
4. அருள் ஏராளமாய்ப் பெய்யும்
பொழியும் இச்சணமே!
அருளின் மாரியைத் தாரும்
ஜீவ தயாபரரே!

Song Number: 491
Telugu Reference Number: 585
Song Title: இயேசு ஸ்வாமி அருள் நாதா!
Pallavi : இயேசு ஸ்வாமி!
கெஞ்சிக் கேட்கிறேன்
பாவியேனைக் கைவிடாமல்
சேர்த்துக் கொள்ளுமேன்.
1. இயேசு ஸ்வாமி அருள் நாதா!
கெஞ்சிக் கேட்கிறேன்
பாவியேனைக் கைவிடாமல்
சேர்த்துக் கொள்ளுமேன்.
2. கெஞ்சினோர் அநேகர் பேரில்
தயை காட்டினீர்,
எந்த நீசன் அண்டினாலும்
தள்ளவே மாட்டீர்.
3. தீய குணம் க்ரியை யாவும்
முற்றும் வெறுத்தேன்
நீரே தஞ்சமென்று நம்பி
வந்து நிற்கிறேன்.
4. தூய இரத்தத்தாலே என்னைச்
சுத்தமாக்குவீர்,
வல்ல ஆவியால் எந்நாளும்
காத்து ஆளுவீர்.

Song Number: 492
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஜெபத்தைக் கேட்கும் எங்கள் தேவா
Pallavi : ஜெபமே ஜீவன் ஜெபம் ஜெயம்
ஜீவியத்திற்று இதுவே சட்டம்.
1. ஜெபத்தைக் கேட்கும் எங்கள் தேவா
ஜெபத்தின் வாஞ்சை தந்தருளும்,
ஜெபத்திலே தரித்திருந்து
ஜெபத்தின் மேன்மை காணச் செய்வீர்.
2. ஊக்கத்துடனே ஓர் முகமாய்
வாக்குத்தத்தத்தைப் பற்றிக்கொண்டு
நோக்கத்தை யெல்லாம் நேர்மையாக்கி
கேட்கும்படி கிருபை செய்யும்.
3. ஆகாத நோக்கம் சிந்தனையை
அகற்றும் எங்கள் நெஞ்சை விட்டு
வாகானதாக்கும் மனமெல்லாம்
வல்லமையோடே வேண்டிக் கொள்வோம்.
4. இடைவிடாமல் ஜெபம் செய்ய
இடையூறெல்லாம் நீக்கிவிடும்,
சடைப் பில்லாமல் உந்தன் பாதம்
கடைசி மட்டும் காத்திருப்போம்.

Song Number: 493
Telugu Reference Number: 588
Song Title: பாவ சஞ்சலத்தை நீக்க
1. பாவ சஞ்சலத்தை நீக்க
பிராண சிநேகிதருண்டே
பாவ பாரம் தீர்ந்து போக
மீட்பர் பாதம் தஞ்சமே
சால துக்க துன்பத்தாலே
நெஞ்சம் நொந்து சோருங்கால்
துன்பம் இன்பமாக மாறும்
ஊக்கமான ஜெபத்தால்
2. கஷ்ட நஷ்ட முண்டானாலும்,
இயேசுவண்டை சேருவோம்,
மோச நாசம் நேரிட்டாலும்
ஜெப தூபங் காட்டுவோம்.
நீக்குவாரே நெஞ்சின் நோவை
பெலவீனம் தாங்குவார்,
நீக்குவாரே மனச் சோர்வை
தீயகுணம் மாற்றுவார்.
3. பெலவீன மானபோது
கிருபாசன முண்டே,
பந்து ஜனம் சாகும்போதும்
புகலிடம் இதுவே,
ஒப்பில்லாத பிராணநேசா!
உம்மைநம்பி நேசிப்போம்,
அளவற்ற அருள் நாதா
உம்மை நோக்கிக் கெஞ்சுவோம்.

Song Number: 494
Telugu Reference Number: 589
Song Title: சர்வ வல்லவரே
Pallavi : உயிர்ப்பியும் தேவே
நம்பி ஜெபிக்கிறோம்
வாக்கை நீர் நிறைவேற்றிடக்
காத்திங்கே நிற்கிறோம்.
1. சர்வ வல்லவரே
சபையின் சிரசே!
வறட்சி, தாழ்ச்சி மிக்குதே
கிருபை அரசே
2. அன்பா யழைத்தவா
என்னை இரட்சித்தவா
நின் ஜீவ னென்னில் வாடுதே
இரங்குமென் தேவா
3. அன்புங் குளிர்ந்ததே
ஆவி குறைவினால்,
செத்தவன் போல ஆனேனே
தூக்கும் உம் கரத்தால்.
4. ஜெபத்தில் வாஞ்சையும்
வேதத்தில் தேட்டமும்
என்னி லூற நீர் வந்திடும்
தத்தம் நான் முற்றிலும்.
5. பேயின் சிறை மீட்க
ஊக்கமாய்ப் போர் செய்வேன்;
ஜீவ நிருபமாக நான்
உம்மால் ப்ரகாசிப்பேன்.

Song Number: 495
Telugu Reference Number: 592
Song Title: சோர்ந்திடாமல் ஊக்கமாய்—ஓய்வின்றி
Pallavi : சோர்ந்திடாமல் ஊக்கமாய்—ஓய்வின்றி
இடைவிடாமல் ஜெபிக்கும்படி
தெளிவாய் எங்களுக்குரைத்தீர்
1. பூமியின்மேல் இருவர் ஒரு மனதாய்க்கூடி
வேண்டிக் கொள்ளும் நன்மைகளை
என் பிதா அருளுவாரென்று
உறுதியாய் மொழிந்த கர்த்தாவே—சோர்ந்திடா
2. ஆதி அப்போஸ்தலர் ஏக சிந்தையுடன்
இடைவிடாமல் ஜெபித்திடவே
பதில் அளித்தீர் அவர்களுக்கு
எங்கள் ஜெபங்களைக்கேளும்—சோர்ந்திடா
3. பேதுரு சிறைச்சாலையில் அடைக்கப்பட்டிருக்கையில்
பக்தர் ஜெபித்தார் ஊக்கமாய்
அன்றிரவே கண்டார் சீடர்கள்
அற்புதமான உம் செயலை;—சோர்ந்திடா
4. எனக்குள் நீங்களும் என் வசனம் உங்களிலும்
நிலைகொண்டு இருந்திடும் தருணம்
எதைக் கேட்டுக் கொண்டாலும் தருவேன்
ஆனந்தம் அடைவீர்கள் என்றீர்—சோர்ந்திடா
5. இரண்டு மூன்று பேர் என் நாமத்தில் ஒன்றாய்
பரவசமாய்க் கூடுமிடத்தில்
வருவேன் அவர்கள் இடை என்றீர்
வருவீர் உம் வாக்கின்படி எமக்குள்—சோர்ந்திடா

Song Number: 496
Telugu Reference Number: 593
Song Title: உம் முகத்தை நாடி வந்தோம் 2
Pallavi : உம் முகத்தை நாடி வந்தோம் 2
கர்த்தாவே விண்ணப்பத்தைக் கேளும்—உம்
சந்நிதியைச் சேர்ந்தோம்—கர்த்தாவே
சந்திதியைச் சேர்ந்தோம். 2
1. மன பாரத்துடன் உம்மிடம் சேர்ந்தோம் 2
நம்பிக்கையுள்ளோராய் நாடியே வந்தோம் 2
இருதய ரகசியங்களை அறிந்தவரே 2
விண்ணப்பத்தைக் கேளும்
சந்நிதியைச் சேர்ந்தோம்—கர்த்தாவே
சந்நிதியைச் சேர்ந்தோம் —உம்
2. ஆவியோடுமக்கே முறையிடச் சேர்ந்தோம்
உம் சித்தம் அறிந்து ஜெபித்திட வந்தோம்
கேட்கும் முன்னரே செவி கொடுப்பவரே
விண்ணப்பத்தைக் கேளும் —சந்நிதியைச்
3. எங்கள் மத்தியில் வாரும் கர்த்தாவே
இரத்தத்தினால் எம்மைச் சுத்தம் செய்பவரே
பகைவனின் பலத்தை முற்றும் ஒழித்திட
என் விண்ணப்பம் கேளும் —சந்நிதியைச்
4. ஆசீர்வாதங்களை ஆசித்து வந்தோம்
ஆத்தும இரட்சிப்பை அனைவரும் அடைய
சுத்தர்கள் ஆவியில் பெலன் கொண்டு வளர
என் விண்ணப்பம் கேளும் —சந்நிதியைச்

Song Number: 497
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அன்பின் தொலைபேசி அற்புதத்தைப் பார்
Pallavi : அன்பின் தொலைபேசி அற்புதத்தைப் பார்
இங்கும் எங்கும் பயன்படுத்தலாமே
பரலோகப் பிதா தம் பிள்ளைகளுக்காய்
ராஜ தொலைபேசி அன்பாய் ஏற்படுத்தினார்
1. பேசமுடியாமல் காத்திருக்கவே
தேவையின்றி என்றும் மோட்ச தொடர்பே
யாவருக்கும் பொது ராஜ சேவையே
மோசம்வரின் பேசு இயேசு நேசரிடமே!
2. பழுதடைந்ததால் ஓசையில்லையா?
இயேசு ராஜா சத்தம் கேட்கவில்லையா?
விசுவாச ஜெபம் வாக்குத்தத்தமும்
ஆவியின் அனலை ஆத்துமாவில் மூட்டுமே!
3. கட்டணம் இன்றியே தொலைபேசியில்
இஷ்டமாய் யாவரும் இலவசமாய்
திட்டவட்டமாக ராஜசேவையில்
கஷ்டமின்றி பேச தினம் எந்த வேளையும்
4. பதில் இல்லையானால் சாத்தான் சூழ்ச்சியே
எதில் ஏக்கம் கொள்ள ஏமாற்றினானோ?
தடைகளை நீக்கி தேவனை நோக்கு
உடைபட்ட பேச்சு உடன் தொடர்ந்திடலாம்!

Song Number: 498
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆண்டவா வகையறியேன் தூண்டும்
1. ஆண்டவா வகையறியேன் தூண்டும்
அகிலத்திற்காய் பார முண்டாக்கும்
கொடுக்கவும் மிக ஜெபிக்கவும்
இருளிலுள்ள நாடுகள் மேலும்
சிலுவையில்லா இடங்கள் மீதும்
செங்கொடி வீசவே நீர் செய்திடும்.
2. தூண்டும் ஆத்ம பாரம் உண்டாகவும்
இரக்கத்தாலுள்ளம் நிறையவும்
வார்த்தை என்னை ஜெபிக்கச் செய்யவும்
துருவங்கள் வரை அன்பு எட்டவும்
வடக்கும் தெற்கும் மேற்கும் கிழக்கும்
வார்த்தையைப் பரப்பவே நீர் தூண்டும்.
3. தூண்டும் ஜெபம் பாரமாய் மாறிட
மீண்டும் ஜெபங்கள் தோத்ரமாயிட,
இதயம் சிந்தை யாவும் தூண்டிட
என்றும் எல்லாம் உமக்கேயாயிட
கருத்தோடே யான் ஜெபித்திடவும்
கற்பியும் நீர் காத்திருந்திடவும்.
4. உந்தன் ஒரே பேறான மைந்தனை
தந்திட அன்பு உம்மைத் தூண்டிட
நான் பிழைக்க அவர் மரித்திட
ஈன சிலுவை வரை விட்டீரே
என் மூலமாய் நீர் கொடுக்கப்பட
நான் என்னைத்தரவே நீர் தூண்டிவிடும்.
5. மகிமையான நாள் துடங்குதே
காண்கிறேன் ஆகவே என்னைத் தூண்டும்,
அருணோதயம் தோன்றுகிறதே
கிறிஸ்து சபையே எழுந்திரு,
அந்நாளை யான் அறிவிக்கத் தூண்டும்
இரா சென்றது ராஜா வருகிறார்.

Song Number: 499
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆத்ம சந்தோஷங் கொண்டானந்திக்க—இப்போ
Pallavi : ஆத்ம சந்தோஷங் கொண்டானந்திக்க—இப்போ
ஆவியை மழைபோல் ஊற்ற வேணுமே
1. தெய்வத்தின் ஜோதியே இன்று இப்போதே தந்து
பிரகாசிக்க வேணும் பேரொளியாய்,
பாவ மரணத்தின் அந்தகாரங்கள் எல்லா
ஜீவருள்ளத்தில் நின்றும் ஓட்டிடுமே.
2. மோட்ச சந்தோஷங் கொண்டானந்திக்க ஜீவ
ரட்சா சக்தியால் இன்று நடத்திடுமே;
கல்லினுங் கடிய நெஞ்சங்களெல்லாம் தேவா
நல்ல மெழுகு போல் உருக்கிடுமே.
3. ஆத்தும நிலங்களைப் பண்படுத்துமேன் இன்று
முக்தி சீயோனிலே விதை வீசவே;
நல்ல கனி நன்றாய் நித்தம் கொடுக்க தேவா
வல்ல ஆவி மழை பெய்திடுமே.
4. பேரொளி வீசுதே காரிருள் நீங்குதே தேவா
வரந்தரும் ஆவி நெஞ்சில் வரவே;
மாயையான லோகத்தில் மருவி நான் நில்லாமல்—என்
ஜீவனான இயேசுவில் நம்பி வாழுவேன்.

Song Number: 500
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆள் இல்லை ஆள் இல்லை
Pallavi : ஆள் இல்லை ஆள் இல்லை
அழுது ஜெபிக்க ஆள் இல்லை
செந்நீர் சிந்தி நேசர் ஜெபித்தார்
கண்ணீர் சிந்த ஆள் இல்லை.
1. சின்னஞ் சிறுவரை சித்ரவதை செய்து
வதைக்கும் கூட்டம் உண்டு
கதறித் துடிக்கும் பாலகர்க்காக என
கண்ணீர் வடிக்க ஆள் இல்லை
2. குடித்து வெறித்து அடித்து உதைக்கும்
கொடூரக் கூட்டம் உண்டு
அழுதே வாழ்வைக் கழிப்போர்க்காக
அழுது புலம்ப ஆள் இல்லை
3. கொடுமை புரிவோர் தீமை செய்வோர்
மனந் திரும்பவில்லை
கண்ணீர் அவரை மாற்றும் என்று
அறிந்தும் ஜெபிக்க ஆள் இல்லை.
4. தேவன் வருவார் கணக்குக் கேட்பார்
எப்படி ஜெபித்தாய் என்பார்
என்ன சொல்ல ? எப்படிச் சொல்ல?
தலை குனிவோர் ஏராளம்!

Song Number: 501
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இன்றும் க்ரியை செய்கிறார்
Pallavi : இன்றும் க்ரியை செய்கிறார்
என்னை தம் சாயலில் மாற்ற
ஒரே வாரத்தினில் நிலா விண்மீன்களை
சூரியன், பூமி, கோளம் படைத்தார்
அன்பாய் பொறுமையாய் என்னில்
இன்றும் க்ரியை செய்கிறார்
1. என் இதயத்திலே ஒரு அறிவிப்புண்டே
'முற்றுப்பெறாததை குறைகூறாதே"
அவர் சித்தத்தால் பரிபூரணமாவேன்
எஜமானுக்கேற்ற பாத்திரமாய் !
2. அவர் வார்த்தையில் என்னைக் காண்கிறேன்
ஆச்சர்யமே ஏன் என்னைத் தள்ளிடாமலே
உள்ளபடி நேசித்து பதில் கொடுப்பார்
குயவனவர் களிமண் நானே

Song Number: 502
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இஸ்ரவேலின் சேனைகளின்
1. இஸ்ரவேலின் சேனைகளின்
முன் நடந்த தெய்வமே !
எங்கள் சேனாபதியாக
எங்கள் முன்னே செல்லுமேன்
2. உம்மை நம்பி உம்மைச் சார்ந்து
உம்மை மகிமைப் படுத்தவே
அடியார் தொடுக்கும் வேலையை
நீர் ஆசீர்வதிக்க வேணுமே.
3. நீர் துரத்த நாங்கள் செல்வோம் !
நீர் எதிர்க்க நாங்கள் வெல்வோம்
நீர் ஜெயிக்க நாங்கள் ஆள்வோம் !
உம்மோடும் தூதரோடுமே.
4. சமுத்திரத்தை இரண்டாகப்
பிளந்த எங்கள் தெய்வமே !
உலர்ந்த தரையைக் கண்ட
மக்களுக் கொளியாயிருந்த நாதனே.
5. சத்துருவின் நிந்தையும்
சாத்தானின் மதியீனமும்
ஆரவாரமே யெழும்பி
அமளிபண்ணும் நேரத்தில்

Song Number: 503
Telugu Reference Number: 591
Song Title: எக்காலும் இயேசுவே !
Pallavi : எந்நாளும் நீரே வேண்டும்
இந்த நாளும் வேண்டும்;
நீர் என்னை நோக்கிப்பாரும்,
பேரன்பரே !
1. எக்காலும் இயேசுவே !
சகாயராயிரும்;
அன்பான சத்தத்தால்,
என் ஏக்கம் நீக்கிடும்.
2. எப்போதும் இயேசுவே !
இப்பாவியோடிரும்;
தீயோனின் சோதனை
ஓயாமல் விலக்கும்.
3. எக்காலும், இயேசுவே !
இக்கட்டு வாழ்விலும்
அன்பாகத் தங்குவீர்
என் நீச நெஞ்சிலும்.
4. எப்போதும், இயேசுவே !
இப்பேதைக் கிரங்கும்;
மெஞ்ஞானம், சத்தியம்
செய்நன்றி போதியும்.
5. எக்காலும் இயேசுவே !
எக்கேடும் நீக்குமேன்;
காருண்ய நாயகா !
நீர் என்னை ஆளுமேன்.

Song Number: 504
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எங்கேயான் ஏகுவேன் தங்கவே தேவனே
Pallavi : எங்கேயான் ஏகுவேன் தங்கவே தேவனே
துங்கனே எங்களின் துருகமானோனே.
1. பிணியாளிகளைச் சுகப்படுத்தினீரே
பணி புரியவுமே பலப்படுத்தினீரே,
பாவமாம் வியாதியில்பட்டு மாள்கிறேனே
பாவியாம் என்மேல் இரங்கிடும் தேவனே.
2. குஷ்டரோகிகளைக் குணப்படுத்தினீரே,
கஷ்டங்களை யெல்லாமே கடத்தினீரே,
துஷ்டனாம் ரோகியான் கஷ்டப்படுகிறேன்
இஷ்டமாம் ஏழைமீது இரங்கிடுமே.
3. யவீரின் குமாரத்தியை எழுப்பினீரே
நாயீன் விதவையின் மகனைக் கிளப்பினீரே,
நாறின லாசருவை எழுப்பினீரே
மாளும் மாந்தர்களையும் எழுப்பிடுமே.
4. குருடரின் கண்களைத் திறந்தவரே
பிதாவின் ஒன்றான புத்திரரே
திறந்திடும் திக்கற்றவர்களின் கண்களை
மறவாமல் இரங்கிடுமே இவ்வேளை.

Song Number: 505
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் ஆத்தும நேச மேய்ப்பரே !
Pallavi : பேசும் ! பேசும் ! ஜெபம் செய்யும்போது
ஆண்டவா ! பிரியமானதை,
இப்போ காட்டும் செய்ய ஆயத்தம்.
1. என் ஆத்தும நேச மேய்ப்பரே !
என் உள்ளத்தின் ஆனந்தமே !
இன்னும் உம்மைக் கிட்டிச்சேர நான்,
வாஞ்சையோடும் சமீபிக்கிறேன்.
2. மெய் மீட்பரைக் கீழ்ப்படிவோர்,
தம் ஆத்மத்தைத் தேற்றும் இடம்;
அடியேனும் பெற அருள்வீர்,
அப்பனே விண்ணப்பம் கேட்டிடும்.
3. பாவிகட்கு உமது அன்பை,
என் நடையால் காட்டச் செய்யும்;
கல்வாரி ஆவியால் உள்ளத்தை
போரில் வெல்ல நிரப்பிடும்.
4. என் ஜீவிய நாட்களெல்லாம்,
நீர் சென்ற பாதையே செல்லுவேன்.
ஆசித்துத் தாரேன் எனதெல்லாம்,
மீட்பரே ! வல்லமை தந்திடும்.

Song Number: 506
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்னை மறவா இயேசு நாதா
Pallavi : என்னை மறவா இயேசு நாதா
உந்தன் தயவால் என்னை நடத்தும்.
1. வல்ல ஜீவ வாக்குத்தத்தங்கள்
வரைந் தெனக்காய் ஈந்ததாலே ஸ்தோத்திரம்
ஆபத்திலே அரும் துணையே
பாதைக்கு நல்ல தீபமிதே
2. பயப்படாதே வலங்கரத்தாலே
பாதுகாப்பேன் என்றதாலே ஸ்தோத்திரம்
ஏழை என்னை நின் கையினின்று
எவரும் பறிக்க இயலாதே
3. தாய்தன் சேயை மறந்துவிட்டாலும்
உன்னை மறவேன் என்றதாலே ஸ்தோத்திரம்
உள்ளங்கையில் என்னை வரைந்தீர்
உன்னதா எந்தன் புகலிடமே
4. திக்கற்றோராய் கைவிடேனே
கலங்கிடீரே என்றதாலே ஸ்தோத்திரம்
நீர் அறியா யாதும் நேரிடா
என் தலை முடியும் எண்ணினீரே
5. உன்னைத் தொடுவோன் என் கண்மணியைத்
தொடுவதாக உரைத்ததாலே ஸ்தோத்திரம்
அக்கினியின் மதிலாக
அன்பரே என்னைக் காத்திடுமே
6. உனக்கெதிராய் எழும்பும் ஆயுதம்
வாய்த்திடாதே என்றதாலே ஸ்தோத்திரம்
பறந்திடுதே உம் நாமத்திலே
பரனே எனக்காய் ஜெயக்கொடியே
7. என்னை முற்றும் ஒப்புவித்தேனே
ஏற்று என்றும் நடத்துவீரே ஸ்தோத்திரம்
எப்படியாயினும் வருகையிலே
ஏழை என்னைச் சேர்த்திடுமே

Song Number: 507
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்னோடிரும், மாநேச கர்த்தரே,
1. என்னோடிரும், மாநேச கர்த்தரே,
வெளிச்சம் மங்கி இருட்டாயிற்றே;
மற்றோர் ஒத்தாசை அற்றுப் போயினும்
நீர், மெய்ச் சகாயரே, நீங்காதிரும்.
2. நீர் மேலே குமிழ்போல் என் ஆயுசும்
இம்மையின் இன்ப வாழ்வும் நீங்கிடும்;
கண் கண்ட யாவும் மாறிப்போயினும்,
மாறாத கர்த்தரே, நீங்காதிரும்.
3. நீர் கூட நின்று தாங்கி வாருமேன்,
அப்போது தீமைக்கு நான் தப்புவேன்;
நீர் என் துணை, என் பாதை காட்டிடும்;
என் இன்ப துன்பத்தில் நீங்காதிரும்.
4. நான் அஞ்சிடேன் நீர் கூட தங்கினால்,
என் கிலேசம் மாறும் உம் பிரசன்னத்தால்;
சாவே, எங்கே உன் கூரும் ஜெயமும் !
என்றாரவாரிப்பேன், நீங்காதிரும்.
5. நான் சாகும், அந்தகார நேரமே
நீர் ஒளியாய் விண் காட்சி காட்டுமே;
பேரின்ப ஜோதி வீசச் செய்திடும்,
வாணாள் சாங்காலிலும் நீங்காதிரும்.

Song Number: 508
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தாவே ! இறங்கும் !
Pallavi : கர்த்தாவே ! இறங்கும் !
நற்சீரைத் தாருமேன்,
மாவல்ல கிரியை செய்யவும்
இந்நேரம் வாருமேன்.
1. கர்த்தாவே ! இறங்கும் !
பிரசன்னமாகுவேன்,
மெய் பக்தர் நெஞ்சில் இப்பவும்
வந்தனல் மூட்டுமேன்.
2. கர்த்தாவே ! இறங்கும் !
நல்மீட்பர் நாமமும்,
மா சுடர்போல் பிரகாசிக்கப்
பேரன்பைக் காட்டவும்.
3. கர்த்தாவே ! இறங்கும்;
இவ்வருள் வேதத்தைக்
கேட்போரின் நெஞ்சில் பொழியும்
தேவானுக்ரகத்தை.
4. கர்த்தாவே ! இறங்கும் !
பேர்நன்மை செய்யுமேன்.
விண்மாரி பெய்ய மேன்மையும்
உண்டாகும் உமக்கே.
5. ஜெபத்தில் வாஞ்சையும்
வேதத்தில் தேட்டமும்,
என்னிலூற நீர் வந்திடும்
தத்தம் நான் முற்றிலும்.

Song Number: 509
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தாவே உம் முகத்தைத் தேடி
1. கர்த்தாவே உம் முகத்தைத் தேடி
திரைக்குள்ளாக பணிவோம்,
மகிமையாலே நிரப்பி
ஆசீர்வதித்துக் காத்திடும்.
2. உம் இரத்தத்திற்காய் ஸ்தோத்திரம்
சமீபமாக்க எம்மாத்திரம்,
பாவியை சுத்தமாக்கியே
தேவா உம் நாமம் போற்றுவேன்.
3. கலக்கம் நிறைந்த லோகில்
களைப்பாறிக் கர்த்தாவுடன்,
உட்கார்ந்து அன்பை ருசித்து
கிருபை ஞானம் அறிவோம்.
4. முள்முடி சூடப்பட்டோராய்
கைகால் விலாவின் காயத்தால்,
மகிமைக் கென்னை இழுத்தீர்
கர்த்தாவே உம்மைத் துதிப்போம்.

Song Number: 510
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சிறையின் கஷ்டம் கசப்பிலும்
1. சிறையின் கஷ்டம் கசப்பிலும்
நின்று வந்தேன் ! நீங்கி வந்தேன் !
முழு சுயாதீனம் அடையவும்
ரட்சகரே ! வந்தேன்.
பிணியினின்று சுகத்துக்காய்
வறுமை நீங்கச் செல்வத்துக்காய்,
பாவத்தைவிட்டு ஆத்திரமாய்
ரட்சகரே ! வந்தேன்.
2. இழிவு நஷ்டம் தவறிலும்
நின்று வந்தேன் ! நீங்கி வந்தேன் !
ரட்சிப்பின் லாபம் அடையவும்
ரட்சகரே ! வந்தேன்.
துன்பத்தைவிட்டு இன்பத்துக்காய்,
துயரத்தை விட்டு சாந்தத்துக்காய்,
இகழ்ச்சியினின்று மகிழ்ச்சிக்காய்,
ரட்சகரே ! வந்தேன்.
3. மருளுகின்ற நிலையிலும்,
நின்று வந்தேன் ! நீங்கி வந்தேன் !
தேவரீர் சித்தம் அறியவும்
ரட்சகரே ! வந்தேன்.
ஆபத்தினின்று சம்பத்தையும்
தாழ்வினை விட்டு வாழ்வினையும்,
கண்டடைவேன் இந்நேரத்திலும்
ரட்சகரே ! வந்தேன்.
4. மரணக்கெடி, பயத்திலும்
நின்று வந்தேன் ! நீங்கி வந்தேன் !
நேசரின் வீட்டில் மகிழவும்
ரட்சகரே ! வந்தேன்.
நாசத்தைவிட்டு ஜீவனுக்காய்,
மோசத்தினின்று மோட்சத்துக்காய்,
திருச்சமுகத் தின்பத்துக்காய்
ரட்சகரே ! வந்தேன்.

Song Number: 511
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தயாபரா, என் உள்ளத்தில்
1. தயாபரா, என் உள்ளத்தில்
தேவன்பை ஊற்றுமேன்;
அப்போது திவ்ய நேசத்தில்
வேரூன்றி நிலைப்பேன்.
2. வானாக்னி என்னில் மூட்டியே,
துராசை எரிப்பீர்;
எப்பாவ மேடும் குன்றுமே
உருக்கி விடுவீர்.
3. முன் பெந்தெகொஸ்தே நாளிலே
தீப்போலத் தோன்றினீர்;
சுட்டெரிப்பின் நல்லாவியே,
என் பாவம் அழிப்பீர்.
4. உள்ளிந்திரியங்கள் எங்கணும்
ஊடுருவிச் சென்றே
சுத்தாங்கம், ஜீவன், ஜோதியும்
உண்டாகச் செய்யுமே.
5. அப்போது இடறாமலும்
நற் பாதை செல்வேன்
என் மீட்பர்பேரில் முற்றிலும்
எக்காலும் சாருவேன்.

Song Number: 512
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவனே ! ப்ரசன்னமாகி
Pallavi : அருள்மாரி எங்கள் பேரில்,
வருஷிக்கப் பண்ணுவீர்;
ஆசையோடு நிற்கிறோமே
ஆசீர்வாதம் ஊற்றுமே.
1. தேவனே ! ப்ரசன்னமாகி
ஜீவன் ஊதி உயிர்ப்பியும்;
ஆசை காட்டும் தாசர் மீதில்
ஆசீர்வாதம் ஊற்றிடும்.
2. தேவரீரின் பாதத்தண்டை
ஆவலோடே கூடினோம்;
உந்தன் திவ்ய ஆசீர்வாதம்
நம்பி நாடி அண்டினோம்.
3. ஆண்டவா ! மெய் பக்தர் செய்யும்
வேண்டுகோளைக் கேட்கிறீர்;
அன்பின் ஸ்வாலை எங்கள் நெஞசில்
இன்று மூட்டி நிற்கிறீர்.
4. தாசர் தேடும் பரிசுத்தம்
இயேசுவே ! கடாட்சியும்!
பெந்தெ கொஸ்தின் திவ்ய அக்னி
தந்து ஆசீர்வதியும்.

Song Number: 513
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பரிசுத்தர் கூட்டம் நடுவில்
Pallavi : பரிசுத்தர் கூட்டம் நடுவில்
ஜொலித்திடும் சுத்த ஜோதியே
அரூபியே இவ்வேளையில்
அடியார் நெஞ்சம் வாரீரோ
1. மீன் கேட்டால் பாம்பை அருள்வார் உண்டோ?
கல் தின்ன கொடுக்கும் பெற்றோர் உண்டோ?
பொல்லாதோர் கூட செய்திடார்
நற்பிதா நலம் அருள்வார்
2. சுத்தம் விரும்பும் சுத்த ஜோதியே
விரும்பா அசுத்தம் யாவும் போக்குமே
பாவி நீச பாவி நானையா
தேவா இரக்கம் செய்யமாட்டீரோ
3. பாரும் தந்தையே எந்தன் உள்ளத்தை
யாரும் காணா உள் அலங்கோலத்தை
மனம் நொந்து மருளுகின்றேன்
பரிசுத்தம் கெஞ்சுகின்றேன்
4. துணை வேண்டும் தகப்பனே உலகிலே
என்னை எதிர்க்கும் சக்திகள் பல உண்டே
என் ஜீவன் எல்லை எங்கிலும்
பரிசுத்தம் என எழுதும்

Song Number: 514
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பலிபீடத்தின் தழலால் என்னைத்தொடும்
Pallavi : பலிபீடத்தின் தழலால் என்னைத்தொடும்
படிந்துள்ள அசுத்தங்களைச் சுடும்.
Anupallavi : பரிசுத்த ஆவியால் நிரப்பிடும்
திரு சித்தப்படி உபயோகித்திடும்.
1. மரங்களின் வேரண்டை கோடரியுண்டு
கரங்களில் தூற்றுக் கூடையுங்கண்டு,
நல்ல கனிகள் கொடுக்கச் செய்யும்
மெல்லிய கோதுமையாக வையும்.
2. பழையவை ஒழிய புதியவை தழைய
முழுமனதாக சேவையில் நுழைய,
பிசாசின் கிரியை எல்லாம் ஒழிய
பிடுங்கிடும் என்னில் களைகள் கழிய.
3. இயேசுவின் ரத்தத்தால் பரிசுத்தமாக்கும்
நீச மரண பயத்தை நீக்கும்,
வேஷமெல்லாம் என்னிலிருந்து போக்கும்
ஆசனமாக இதயத்தை ஆக்கும்.

Song Number: 515
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மெய் ஜோதியாம் நல்மீட்பரே
1. மெய் ஜோதியாம் நல்மீட்பரே
நீர் தங்கினால் ராவில்லையே;
என் நெஞ்சுக்கும்மை மறைக்கும்
மேகம் வராமல் காத்திடும்.
2. என்றைக்கும் மீட்பர் மார்பிலே
நான் சாய்வது பேரின்பமே,
என்றாவலாய் நான் ராவிலும்
சிந்தித்துத் தூங்க அருளும்.
3. என்னோடு தங்கும் பகலில்,
சுகியேன் நீர் இராவிடில்;
என்னோடு தங்கும் ராவிலும்
உம்மாலே அஞ்சேன் சாவிலும்.
4. இன்றைக்கு திவ்ய அழைப்பை
அசட்டை செய்த பாவியை,
தள்ளாமல் வல்ல மீட்பரே
உம்மண்டை சேர்த்துக் கொள்ளுமே
5. வியாதியஸ்தர், வறியோர்,
ஆதரவற்ற சிறியோர்,
புலம்புவோர் எல்லோரையும்
அன்பாய் விசாரித்தருளும்.
6. பேரன்பின் சாகரத்திலும்
நான் மூழ்கி வாழுமளவும்,
என் ஆயுள்காலம் முழுவதும்
உம் அருள் தந்து காத்திடும்.

Song Number: 516
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஜீவாதிபதி, ஜோதியே,
1. ஜீவாதிபதி, ஜோதியே,
பக்தரின் இன்ப இயேசுவே,
லோகின் மா இன்பம் ருசித்தும்
சேர்ந்தோம் உம் பாதமே மீண்டும்.
2. பாதம் சேர்ந்தோரை மீட்பீரே;
இவ்வுண்மை என்றும் மாறாதே;
தேடுவோர்க்கு நீர் நல்லவர்;
பற்றுவோர்க்கு சமபூரணர்.
3. விண் அப்பம் உம்மில் ருசிப்போம்,
முற்றும் உட்கொள்ள ஆசிப்போம்;
நீர் ஜீவ ஊற்று உம்மிலே
உள்ளத்தின் தாகம் தீருமே.
4. மாறிடும் வாழ்க்கை யாவிலும்
எம் ஆத்மா உம்மை வாஞ்சிக்கும்;
உம் அருட் பார்வை இன்பமே,
விஸ்வாசிப்போர்க்குப் பாக்கியமே.
5. தங்கும் எம்மோடு, இயேசுவே,
எக்காலும் ஆற்றித் தேற்றுமே;
காரிருள் பாவம் ஓட்டுமே,
உம் தூய ஜோதி வீசுமே.

Song Number: 517
Telugu Reference Number: 718
Song Title: பரத்துக்கேறு முன்னமே
1. பரத்துக்கேறு முன்னமே
பேரருள் நாதனார்
தேற்றரவாளன் ஆவியை
வாக்களித்தார்.
2. விருந்துபோலத் தேற்றவும்
அவ்வாவி சேருவார்;
எத்தாழ்மையான நெஞ்சிலும்
சஞ்சரிப்பார்.
3. அமர்ந்த மென்மை சத்தத்தைப்
போல் நெஞ்சில் பேசுவார்.
வீண் பயம் நீக்கிக் குணத்தைச்
சீராக்குவார்.
4. நற்சிந்தை, தூய விருப்பம்,
தீயோன்மேல் வெற்றியும்
எல்லாம் அவரால் மாத்திரம்
உண்டாகிவிடும்.
5. ஆ நேச தூய ஆவியே,
உம் பெலன் ஈந்திடும்;
சுத்தாங்கம் ஈந்து, நெஞ்சிலே
நீர் தங்கிடும்.

Song Number: 518
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவ ஜனமே பாவத்தில் விழுந்தே
Pallavi : தேவ ஜனமே பாவத்தில் விழுந்தே
தேவ கிருபை, பெலன் இழந்ததே
தேடி மீட்டிடுமே என் இயேசுவே
1. ஆதி அன்பெல்லாம் வாழ்வில் குறைந்தே
ஆடம்பரம் நிறைந்தே பின் மாறினர்
மங்கும் திரிகளெல்லாம் அணையுதே
மனதுருகிடுமே
2. தியாகம், எளிமை, தாழ்மை மறந்தே
சிநேகம் உலகினிலே செலுத்தினர்
ஆதி பிரதிஷ்டைகளும் உடைந்ததே
ஜோதி மங்கிடுதே
3. கள்ளங்கபட வேலையாட்கள்
கால்கள் அலைந்திடுதே கெடுத்திட
நித்ய சுவிசேஷ நன்மைக்குத் தான்
நிதமும் தூஷணமே
4. அந்திக் கிறிஸ்து அற்புதங்களால்
மந்தையைக் கலக்கி வஞ்சிக்கவே
தேவன் தெரிந்தெடுத்த பேதைகளும்
தவறி செல்லுகின்றனர்
5. ஸ்திரீயாம் சபையின் ஆண்பிள்ளை தனை
தீவிரம் விழுங்க நின்றிடுதே
பாவ வலு சர்ப்பம் வால் சுழன்றே
பிளந்து வாய் திறந்தே
6. வல்லமை மிகும் இயேசு நாமம்
கொல்லும் சாத்தானையும் பெலமுடன்
கர்த்தர் கடிந்து கொள்வீர் பிசாசை
காலின் கீழ் மிதிப்பீர்
7. நல்விஸ்வாசம் காணப்படுமோ
நேசர் வருகையிலே எப்படியும்
உந்தன் மணவாட்டி சபைதனை
உயிர்ப்பித்தே அழைப்பீர்.

Song Number: 519
Telugu Reference Number: 428
Song Title: என்னை என்றும் கைவிடாதவர்
Pallavi : என்னை என்றும் கைவிடாதவர்
எனக்காய் மரித்து எழுந்த இரட்சகர்
விழாமலென்னைக் காக்கிறவர்
விரைவில் திரும்ப வருகிறவர்.
1. பரனே நானும் பல முறைகள்
தவறி விழுந்ததே குறைகள்
ஆனால் உமதன்பான உரைகள்
அகற்றினதே எந்தன் கறைகள் என்னை
2. ஆதாம் ஏவாள் விழுந்தார்கள்,
அதின் விளைவைப் பின் அறிந்தார்கள்
தோலுடையால் அவர்களைத் தரித்தீர்
மீட்பாம் வாக்கையும் கொடுத்தீர் என்னை
3. மோசேய்க்கு தரிசனம் தந்தீர்
ஜனங்களை மீட்க அனுப்பினீர்
நாற்பது வருஷமாய் நடத்தினீர்
கொடுத்த வாக்கையும் நிறைவேற்றினீர் என்னை
4. தாவீது கோலியாத்தை வென்றான்
பத்சேபாள் புருஷனைக் கொன்றான்
விழுந்ததை உமக்கு அறிக்கையிட்டான்
உமக்கேற்றவன் என அழைக்கப்பட்டான் என்னை
5. யோனா கேட்டான் உம் சொல்லை
ஆனால் அவன் கீழ்ப்படியவில்லை
மீனால் அவனை காத்த விபரம்
தானாய் போனான் நினிவே நகரம் என்னை
6. பேதுரு பின்செல்ல வாக்களித்தான்
மும்முறை உம்மை மறுதலித்தான்
அவனை ஆவியால் நிரப்பினீர்
அற்புதமாய் பின் உபயோகித்தீர் என்னை
7. நிற்கிறேனென்று சொல்லுபவன்
விழாமல் பார்க்கவே கடவன்
இதுவே உம்முடைய எச்சரிக்கை
நான் கொடுக்கும் எந்தன் அறிக்கை என்னை

Song Number: 520
Telugu Reference Number: 430
Song Title: நான் என் இரட்சகரை—என்
Pallavi : நான் என் இரட்சகரை—என்
இருதயத்திற்குள் ஏற்றுக்கொண்டேன்
சமாதானம், சந்தோஷமும்
அனுபவத்தில் நான் அறிந்தேன்
1. கர்த்தரின் வசனம் காட்டினதென் நிலை
சுத்த ஆவியினால் தகர்த்தார் இதயம்
குத்தப்பட்டவனாய் குருசண்டை சேர்ந்தேன்
இரத்தத்தினால் சுத்தம் அடைந்தேன்
2. கறைகளை எனக்குக் காட்டினார் கர்த்தர்
அறைகூவி அவைகளை அறிக்கை செய்தேன்
அழுகையோடும் கண்ணீரோடும்
அவையாவும் மன்னீத்தாரே
3. மேற்குக்கும் கிழக்குக்கும் தூரம் எவ்வளவோ
விலக்கினார் எந்தன் பாவம் அவ்வளவாய்
சமுத்திரத்தின் ஆழம் எவ்வளவோ
என் பாவங்களை அதில் போட்டார்.
4. என் ஆத்துமாவை நேசித்ததினாலே
அழிவின் குழியினின்று விலக்கினார்
முதுகுக்குப் பின்னால் என் பாவங்களை
எறிந்துவிட்டார் என் தேவன்

Song Number: 521
Telugu Reference Number: 427
Song Title: ஜீவாதிபதியே எம்மிதயத்தினுள் வாரும்
Pallavi : ஜீவாதிபதியே எம்மிதயத்தினுள் வாரும்
ஜீவனாம் ஒளியின் அனுபவத்தை எல்லாருக்கும் தாரும்
1. நூதனமான பிறப்பை ஈந்து
நூதன சிருஷ்டிகளாக்கும்.
நூதனமான ஆவியுடனே
உம்மைத் துதிப்பவராக்கும்.
2. நூதனமான ஜனங்களாக்கி
லோகத்தார் பார்க்கச் செய்யும்,
நூதனமான வஸ்திரம் தந்து
நோக்குவோர் முன் வையும்.
3. நூதனமான பாட்டுகள் தந்து
நூதனமாய்ப் பாடத் தூண்டும்,
நூதனமாக நாங்கள் வளர்ந்து
நதிபோல் ஓடவேண்டும்.
4. நூதனமான வாக்குகள் தந்து
வீணான போக்கை நீக்கும்,
நூதனமான தாக்குகளெல்லாம்
ஜெயிக்கப் பெலனுண்டாக்கும்.
5. நூதன நாமம் ஜெயம் பெறும்போது
நூதன மனிதனைத் தரிப்போம்,
நூதன மனம் மறுரூபமடைய
நூதன கட்டளை பரிப்போம்.
6. நூதனமான இரக்கங்களையே
காலைதோறுமே பெறுவோம்,
நூதனமான எண்ணெயாலே
அபிஷேகம் கோருவோம்.

Song Number: 522
Telugu Reference Number: 429
Song Title: பாவியாயிந்த பாரினில் பிறந்தேன்
Pallavi : பாவியாயிந்த பாரினில் பிறந்தேன்
கூவி இரட்சித்தவர் நீரே,
ஆண்டவரே உம்மையே மறந்தேன்
மாண்ட என்னை மாற்றினீரே
1. மனிதனாக நீர் வெளிப்பட்டீரே
தனிமையையும் உணர்ந்தீரே,
மாறின என் தொழுகைக்குரியவரே
கூறின எனக்கெல்லாம் நீரே
2. பாவத்தில் மரித்துக் கிடந்தேன்
தேவனில்லாமல் நடந்தேன்
மரண பயத்தால் ஆட்கொண்டிருந்தேன்
சரணமிப்போ பாடலானேன்.
3. பிறந்தது முதலாய்ப் பிசாசைப் பற்றினேன்
சிறந்த உம்மை அகற்றினேன்
ஆவியானவரால் பாவத்தையுணர்ந்தேன்
அறிக்கை செய்தவைகளை விட்டேன்.
4. நற்கிரியைகளால் இரட்சிப்பை முயன்றேன்
கந்தையென பின் பயின்றேன்
தற்பரன் அதனை அறிவித்தீர் நன்றே
பொற்பாதம் பணிகிறேன் இன்றே
5. பாவியின் பாவ பாரத்தைச் சுமந்தீர்
முடிந்தபின் பரத்தில் அமர்ந்தீர்,
மன்னித்து அவைகளை எல்லாம் மறந்தீர்
மகிமையாய் என்னில் சிறந்தீர்.
6. இரக்கமுள்ள என் இயேசுவே பாரும்
இகத்தில் எங்களைக் காரும்
பாவிகளை இரட்சித்தே தீரும்
கூவி யாவரும் பாட நேரும்.

Song Number: 523
Telugu Reference Number: 424
Song Title: ஆண்டவரே அடியேனை இரட்சியும்
Pallavi : ஆண்டவரே அடியேனை இரட்சியும்
1. புண்யக் கிரியையால் பிரயோஜனமில்லை
கண்யங்கள் ஏதுமில்லை.
2. பாவத்தில் மரித்து பாதகனானேன்
தேவ கோபத்திற் குள்ளானேன்.
3. உம்மை யல்லாமல் இரட்சகர் இல்லை
செம்மையாய் நீக்கும் பாவங்களை.
4. பாவியாம் என்மேல் கிருபையாயிரும்
ஜீவனைக் காக்கவே வாரும்.
5. பாவின் நேசா பரம இரட்சகா
கூவுதலைக் கேட்கும் தேவா.
6. கெட்ட குமாரனைப் போலலைந்தேனே
சேர்த்துக் கொள்ளும் தேவனே
7. உளையான சேற்றில் அமிழ்ந்துபோனேன்
தூக்கிவிடும் இரட்சகனே.

Song Number: 524
Telugu Reference Number: 435
Song Title: பாவப்பாரமே கொண்டு
Pallavi : குருசண்டை, குருசண்டை
குற்றங்குறை யெல்லாங் குலைத்தே விட்டார்,
எல்லாப் பாவம் நீங்கின, இருள் ஒளியாயின
ஏற்றுக் கொண்டேன் இயேசுவைக் குருசண்டை.
1. பாவப்பாரமே கொண்டு
துர்க்குணத்தால் நிறைந்து,
சாப இருளின் நஷ்டத்தை யடைந்தேன்,
இன்ப சத்தத்தைக் கேட்டு
இயேசு வண்டையே செல்ல,
அன்பாகவே இளைப்பாறுதல் தந்தார்.
2. தினம் போகிறேன் அங்கே
புது ஜீவன் பெறவே,
தானமான க்ருபையாலே சந்தித்தார்,
ஈன சோதனை வந்தால்
அதை ஜெயித்திடவே
மனத் தாழ்மையான ஜெபத்தைச் செய்வேன்.
3. ஜீவியத்தில் வறட்சி,
வந்து வாதிக்கும் போது,
ஆவியாலே குருசை நோக்கிப் பார்ப்பேன்,
பாவிக்காகவே இயேசு
பட்ட பாட்டைப் பார்க்கையில்,
மேவிச் சுமக்கப் பெலனை யடைவேன்.
4. ஆத்தும அங்கலாய்ப்பில்
அவர் பக்கமே நிற்பேன்
அந்தோ அடியேனுக் காறுதல் செய்வார்,
ஒப்புக் கொடுப்பாயானால்
ஜீவனையே பெறுவாய்
எப்பொழுமே தப்பாமலிருப்பாய்.

Song Number: 525
Telugu Reference Number: 433
Song Title: நான் பாவி தான்—ஆனாலும் நீர்
1. நான் பாவி தான்—ஆனாலும் நீர்
மாசற்ற இரத்தம் சிந்தினீர்
வா என்று என்னைக் கூப்பிட்டீர்;
என் மீட்பரே வந்தேன.
2. நான் பாவி தான்,—என் நெஞ்சிலே
கறை பிடித்திருக்குதே
என் கறைநீங்க, இப்போதே,
என் மீட்பரே வந்தேன்.
3. நான் பாவி தான்—பயத்தினால்
அலைந்து, பாவ பாரத்தால்
அழிந்து, மாண்டு போவதால்,
என் மீட்பரே வந்தேன்.
4. நான் பாவி தான்—மெய்யாயினும்,
சீர் நேர்மை செல்வம் மோட்சமும்
உம்மாலே பெற்று வாழவும்,
என் மீட்பரே வந்தேன்.
5. நான் பாவி தான்,—இரங்குவீர்
அணைத்துக் காத்து இரட்சிப்பீர்,
அருளாம் செல்வம் அளிப்பீர்;
என் மீட்பரே வந்தேன்.
6. நான் பாவி தான்,—அன்பாக நீர்
நீங்கா தடைகள் நீக்கினீர்,
உமக்குச் சொந்தம் ஆக்கினீர்,
என் மீட்பரே வந்தேன்.

Song Number: 526
Telugu Reference Number: 431
Song Title: பிளவுண்ட மலையே,
1. பிளவுண்ட மலையே,
புகலிடம் தாருமே
பக்கம் பட்ட காயமும்
பாய்ந்த செந்நீர் வெள்ளமும்
பாவ தோஷங்கள் யாவும்
போக்கும்படி அருளும்.
2. கண்ணீர் நித்தம் சொரிந்தும்
கஷ்ட தவம் புரிந்தும்,
பாவம் நீங்க மாட்டாதே,
நீரே மீட்பர், இயேசுவே,
ஏதுமின்றி ஏழையேன்
உம்மில் தஞ்சம் புகுந்தேன்.
3. யாதுமற்ற ஏழை நான்
நாதியற்ற நீசன் தான்;
உம் சிலுவை தஞ்சமே
உந்தன் நீதி ஆடையே
தூய ஊற்றை அண்டினேன்
தூய்மையாக்கேல் மாளுவேன்.
4. நிழல் போன்ற வாழ்வினில்
கண்ணை மூடும் சாவினில்,
மறுமைக்குப் போகையில்
நடுத்தீர்ப்புத் தினத்தில்,
பிளவுண்ட மலையே,
புகலிடம் தாருமே.

Song Number: 527
Telugu Reference Number: 432
Song Title: வா ! நீசப் பாவி ! வா,
Pallavi : அருள் நாயகா !
நம்பி வந்தேனே
தூய திரு இரத்தத்தால்
சுத்தாங்கம் பண்ணுமேன்.
1. வா ! நீசப் பாவி ! வா,
என்றென்னைக் கூப்பிட்டீர் !
என் சந்தோஷம் தீர இரட்சகா !
சுத்தாங்கம் பண்ணுவீர்
2. சீர்கெட்ட பாவி நான்
என் நீதி கந்தையே,
என்றாலும் உமதருளால்
துர்க்குணம் மாறுமே.
3. மெய் பக்தி பூரணம்
தேவாவியா லுண்டாம்.
உள்ளான சமாதானமும்
நற்சீரும் பெறலாம்.
4. உண்டான நன்மையை
நீர் விர்த்தியாக்குவீர்
இப்பாவக்குணத் தன்மையை
நிக்ரகம் பண்ணுவீர்.
5. ஆ ! தூய இரத்தமே !
ஆ ! அருள் நாயகா !
ஆ ! கிருபா விசேஷமே !
ஆ ! லோக இரட்சகா !

Song Number: 528
Telugu Reference Number: 425
Song Title: கோரப்பாவி ஆயினேன்
Pallavi : கோரப்பாவி ஆயினேன்
பாரத்துடனே கெஞ்சுகிறேன் மன்னியும்.
1. ஆதாம் ஏவாளின் மூலமாய்
ஏதேனில் ஆனது பாவமாய்,
சேதமாம் தோஷம் சேர்ந்ததே மெய்யாய்
வேதனையை நீக்குமே துய்யா—மன்னியும் இயேசையா
2. தாயின் கர்ப்பத்திலிருந்தே
பேயின் குணங்கள் தோன்றினதே,
பாவத்திலே பிறந்தேனே துய்யா
கோபமின்றி அகற்றுமய்யா—மன்னியும் இயேசையா
3. என் பாவங்களின் நிமித்தம்
பண்ணின கிரியைகள் அபத்தம்,
ஆவியின்படி மரித்ததினிமித்தம்
கூவி எழுப்பி விடும் சத்தம்—மன்னியும் இயேசையா
4. பாவங்களையே மறைத்தேன்
சாபங்களையே நிறைந்தேன்
ஆபத்தையும அதிகரித்தேன்
தேவ காரியத்தில் சிரித்தேன்—மன்னியும் இயேசையா
5. உள்ளங்கால் முதல் தலைமட்டும்
நல்ல சுகமில்லை சொட்டும்,
எல்லா விதமான காயங்களைத் தொட்டு,
வல்லவரே வாரேன் யாவும் விட்டு—மன்னியும் இயேசையா
6. சிற்றின்பங்களை நாடினேன்
பற்றி அதன் பின் ஓடினேன்,
முற்றிலும் பாவங்களையும் மூடினேன்
வெற்றி என்னில் காணத்தேடினேன்—மன்னியும் இயேசையா
7. எத்தனையோ முறை உம்மை விட்டேன்
அத்தனை தரமும் பாடுபட்டேன்,
எத்தனாம் யோனாவைப் போலகப்பட்டேன்
அத்தனே இதை வெளியிட்டேன்—மன்னியும் இயேசையா
8. மறைந்த பாவம் சிவேராயிற்றே
கறைகளும் சிவப்பாயிற்றே
உறைந்த மழையைப்போல மாறிற்றே
நிறைந்த பஞ்சைப் போலாயிற்றே
அல்லேலூயா ஆமென்.

Song Number: 529
Telugu Reference Number: 436
Song Title: தயவுள்ள இயேசுவே பாவிக்கடைக்கலமே
Pallavi : தயவுள்ள இயேசுவே பாவிக்கடைக்கலமே
துரோகியை கருணையாய் நோக்கிடுமே 2
1. கர்த்தாவே உமக்கு விரோதமாய் 2
கருமங்கள் புரிந்த துஷ்டனானேன்
நீசனாக உம்மை பாதித்தேனே 2
ஓ நாதா பாவியை மன்னியுமே
2. உலக ஆசை என்னை சோதித்திட
தேகம் முற்றும் என்னில் பாதித்திட
என் அடைக்கலம் ஆனீர் நீரே
இயேசுநாதா பாவிக்காய் இரங்கிடும்
3. என் ஆஸ்தி என் புகழ் என் சர்வமும்
பாவத்திற்காய் நஷ்டப்படுத்தினேன்
என் தேவனே நான் வெறுமையானேன்
என் துஷ்ட குணத்தை அகற்றுமே
4. யாவரும் எனக்கு இனத்தார் என்று
என்னுடனே நேசம் புரிந்தனர்
யாவரும் என்னை கைவிட்டதால்
என் பிதாவே என்னை ஆதரியும்
5. மறைவான இரகசிய பாவங்கட்காய்
நரகமே எனக்குத் தகுந்தது
உம் இரத்தத்தால் என்னை மீட்டுவிடும்
திக்கற்ற எனக்கு துணை வேறுயார்
6. இன்றே உம்வார்த்தையைக் கேட்டிடுவேன்
என்றுமே உம்மை நான் பற்றிடுவேன்
இந்நாளே என்பாவம் மன்னித்திடும்
எழுதும் என்பேரை உம் புத்தகத்தில்

Song Number: 530
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அருள் நாதா, நம்பி வந்தேன்,
1. அருள் நாதா, நம்பி வந்தேன்,
நோக்கக் கடவீர்;
கைம்மாறின்றி என்னை முற்றும்
ரட்சிப்பீர்.
2. தஞ்சம் வேண்டி நம்பி வந்தேன்
திருப்பாதத்தில்;
பாவ மன்னிப்பருள்வீர் இந்
நேரத்தில்.
3. தூய்மை வேண்டி நம்பி வந்தேன்
உந்தன் ஆவியால்
சுத்தி செய்வீர் மாசில்லாத
ரத்தத்தால்.
4. துணை வேண்டி நம்பி வந்தேன்,
பாதை காட்டுவீர்;
திருப்தி செய்து நித்தம் நன்மை
நல்குவீர்.
5. சக்தி வேண்டி நம்பி வந்தேன்,
ஞான பெலனும்;
அக்னி நாவும் வல்ல வாக்கும்
ஈந்திடும்.
6. இயேசு நாதா, நம்பி வந்தேன்,
தவறாமலே,
என்னை என்றும் தாங்கி நின்று
காருமே.

Song Number: 531
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆராயந்து பாரும் கர்த்தரே;
1. ஆராயந்து பாரும் கர்த்தரே;
என் கிரியை யாவையும்
நீர் காணுமாறு காணவே
என்னில் பிரகாசியும்.
2. ஆராயும் எந்தன் உள்ளத்தை,
நீர் சோதித்தறிவீர்;
என் அந்தரங்க பாவத்தை
மா தெளிவாக்குவீர்.
3. ஆராயும் சுடரொளியால்
துராசை தோன்றவும்,
மெய் மனஸ்தாபம் அதினால்
உண்டாக்கியருளும்.
4. ஆராயும் சிந்தை, யோசனை
எத்தீய நோக்கமும்
அசுத்த மனோபாவனை
உள்ளிந்திரியங்களும்.
5. ஆராயும் மறைவிடத்தை
மா தூய கண்ணினால்;
அரோசிப்பேன் என் பாவத்தை
தேவானுக்ரகத்தால்.
6. இவ்வாறு நீர் ஆராய்கையில்
சாஷ்டாங்கம் பண்ணுவேன்.
உம் சரணார விந்தத்தில்
சுத்தாங்கம் தேடுவேன்.

Song Number: 532
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் அருமை ரட்சகா ! கண்ணோக்குமேன் !
Pallavi : வெண்மையாவேன்
நான் வெண்மையாவேன்
நீர் கழுவும் ! முழுதும் வெண்மையாவேன்.
1. என் அருமை ரட்சகா ! கண்ணோக்குமேன் !
சம்பூர்ண ரட்சிப்பை நாடுகிறேன்,
என் பாவங்கள் யாவையும் வெறுக்கிறேன்
நீர் கழுவும் ! முழுதும் வெண்மையாவேன்.
2. என் அருமை ரட்சகா ! இரங்குவீர் !
எப்பாவமும் நீங்கச் சுத்தாங்கஞ் செய்வீர்.
உம் ரத்தமே கதி என்றண்டிக் கொண்டேன்.
நீர் கழுவும் ! முழுதும் வெண்மையாவேன்.
3. என் அருமை ரட்சகா ! முழுதுமாய்
வீண் க்ரியைகள் ஒழித்து, நம்பிக்கையாய்
நற்பாதத்தில் எந்தனைப் படைக்கிறேன்,
நீர் கழுவும் ! முழுதும் வெண்மையாவேன்.
4. என் அருமை ரட்சகா ! தள்ளமாட்டீர்
துர்க்குணத்தை மாற்றியே புதுப்பிப்பீர்.
எப்போதும் காப்பாற்றுவீர் ! நம்புகிறேன் !
நீர் கழுவும் ! முழுதும் வெண்மையாவேன்.

Song Number: 533
Telugu Reference Number: 422
Song Title: எனக்கிரங்கி என்னை இரட்சியும் இயேசுவே
Pallavi : எனக்கிரங்கி என்னை இரட்சியும் இயேசுவே
1. பாவத்திலே தான் உருவானேன்
பாவியாகவே நான் ஜீவித்தேன்
2. பாவங்கள் புரிந்தேன் வார்த்தைகளினால்
பாவங்கள் புரிந்தேன் எண்ணங்களாலும்
3. பெருமை கொண்டவனாய் ஜீவித்தேன் புவியில்
இருதயத்தையும் கடினப்படுத்தினேன்
4. கர்த்தர் இயேசுவே பாடனுபவித்தீர்
சுத்தர் நீர் எனக்காய் இரத்தம் சிந்தினீர்
5. திறந்தேன் என் இதயம் விசுவாசத்துடனே
இயேசுவின் இரத்தத்தால் சுத்தமடைந்தேன்
இயேசுவே உந்தன் இரத்தத்தினால் மீட்படைந்தேன்

Song Number: 534
Telugu Reference Number: 534
Song Title: பரனே பாவி நான் வழி தப்பி அலைந்தேன் 2
Pallavi : பரனே பாவி நான் வழி தப்பி அலைந்தேன் 2
பணிவாய் உம் பாதத்தை அடைந்தேன்
பரிசாக பெற்றேன் உம் அன்பை 2
1. பாவங்களுக்காய் நான் மனந்திரும்பி 2
நாவினால் அறிக்கை செய்தேன்
பாவ மன்னிப்பையும் பெற்றேன் 2
2. இயேசுவே எனக்காய் இரத்தம் சிந்தினீர்
கிருபாதார பலியானீர்
உதிரத்தால் சுத்தமடைந்தேன்
3. உம் இரத்தம் சுத்தம் செய்ததென் மனதை
தீர்த்ததே பாவத்தின் கடனை
சுதந்தரனாக்கினதென்னை
4. இரத்தத்தினால் பாவ தண்டனை அகற்றி
கட்டுகளையெல்லாம் அவிழ்த்தீர்
மாசற்றவனுமானேன்
5. பாவத்தினின்று விடுதலை பெற்று
இரத்தத்தால் இரட்சிப்படைந்தேன்
பாவக்கறைகள் நீங்கிற்றே

Song Number: 535
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவி நான் ஐயா பரமதுய்யா
Pallavi : பாவி நான் ஐயா பரமதுய்யா
கூவியே வந்தேன் ஐயா—மெய்யா
1. பாவம் ஏதேனில் செய்ததினாலே,
சாபம் கோபமாய் வந்ததே.
2. மூடச் செய்கைகளால் மூழ்கிப்போகிறேன்,
தேடச் சொன்னீர் உம்மைக் காணவே.
3. இரங்கி என்னை இரட்சியுமய்யா,
நொறுங்கினேன் எந்தன் நெஞ்சிலே.
4. இரத்தத்தினால் என்னைச் சுத்தம் செய்யுமே,
சித்தத்தை எனக்குக் காட்டுமே.
5. இக்கரையில் நின்று ஏங்குகிறேனே
அக்கரையில் என்னைச் சேருமே.
6. போந்த உம் அன்பால் போதியுமய்யா
பாந்த உம் பாசத்தால் பாருமே.
7. அல்லேலூயா பாட வல்லாவி தாரும்
நில்லாமல் ஓடியே வந்தேனே.

Song Number: 536
Telugu Reference Number: 423
Song Title: என் இதயத்தில் என்றும் வசிக்க
Pallavi : என் இதயத்தில் என்றும் வசிக்க
இயேசுவே வாருமே சுத்தம் செய்திடுமே
1. அக்கிரமங்களினால் நிறைந்துள்ளேன்
அடைக்கலம் ஏதும் காணாதலைந்தேன்
ஆவலுடனே உம்மை அண்டினேன்
ஆண்டவா வழி காட்டிடும்.
2. காரிருள் எங்கும் அசுத்தமே எல்லாம்
பாவ இருளே உலகெல்லாம்
பாவ மன்னிப்பளிப்பார் யாருமில்லை
பாவி என்னை இரட்சியும்
3. அலைந்தேன் உலகெல்லாம் இரட்சிப்பை தேடி
ஆண்டவா இயேசுவே அண்டினேன் உம்மை
இந்த என் ஜீவனின் ஆதாரம் நீரே
சொந்தமாக்கிக் கொள்ளுமே
4. இரத்தம் சிந்தினீர் அன்பதின் மூலம்
இரட்சிப்பளித்தீர்—பிதாவோடிணைத்தீர்
நித்ய மோட்ச ராஜ்யத்தில் சேர்த்தீர்
நித்ய ஜீவனும் தந்தீர்.

Song Number: 537
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அன்பானவராம் எந்தன் கிறிஸ்தேசுவே
Pallavi : அன்பானவராம் எந்தன் கிறிஸ்தேசுவே
உலகில் உதித்தீர் என்னை ரட்சிக்கவே
அன்பானவராம்
1. ஒரே குடும்பமாய் எங்களையாக்கினீர்
உம்மைவிட்டு நான் அலைந்து திரிந்தேன்
செம்மையாயின்று எந்தன் இருதயத்தில் 2
உண்மையாய் உந்தன் ஒளியே வந்தது.
2. இயேசு இவ்வுலகில் எந்தன் வாழ்க்கை
எந்த வேளையிலும் அடையும் முடிவை
இந்த ஜீவியமாம் இப்பாதையில் 2
உந்தன் தரிசனம் கிடைக்கச் செய்திடும்
3. என் இதயமாம் ஆலயத்தில் வாரும்
இதை உம் இருப்பிடமாக்கப் பாரும்
உள்ள பாவங்கள் யாவையுமே தீரும் 2
பொல்லா உலகமாம் கடலிலென்னைக் காரும்

Song Number: 538
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நசரேயனாகிய இயேசுவே
Pallavi : நசரேயனாகிய இயேசுவே
நமஸ்காரம் செய்கிறேனே
நிஜமாக நீரின்றி ஜீவித்தேன்
வசமாக்கிடும் நசரேயனே
1. உமக்காகத் தான் ஜீவிப்பேன்
உமக்காகத் தான் மரிப்பேன்
உம்மைவிட்டு நானிருந்தேன்
நன்மை எதையும் காணேன்
2. நீரேதான் ஜீவ ஆதாரம்
ஜீவனைத் தாரும் இந்நேரம்
எந்தனின் பாவப்பாரம்
விந்தையாய் விலக்கினீர் தூரம்
3. பாவப் பாரஞ்சுமப்போரே
வாரும் என்னிடம் என்றீரே
இளைப்பாறுதல் தருவீரே
களைப்பை நீக்கும் ரட்சகரே

Song Number: 539
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சிலுவைப்பாதையைக் காட்டுமேசையா
Pallavi : சிலுவைப்பாதையைக் காட்டுமேசையா
வழுவாமல் அதிலென்னை நடத்துமே தூயா
தழுவும் என்னுடைய ஆசைதான் நேயா
1. கலங்கிக் கலங்கிக் காலங் கழித்தேன்
கர்த்தாவே உந்தன் அழைப்பைப் பழித்தேன்
சுத்தக் கிருபைபைக் கண்டு விழித்தேன்
2. பாவத்திலே நான் மரித்துக்கிடந்தேன்
ஜீவனில்லாத பாதையில் நடந்தேன்
தேவனில்லாமல் வாழ்நாளைக் கடந்தேன்
3. கெட்ட குமாரனைப் போல அலைந்தேன்
பட்டபாடுகளினாலே உணர்ந்தேன்
கிட்டி உம்மண்டை ஓடியே வந்தேன்

Song Number: 540
Telugu Reference Number: 745
Song Title: இயேசுவே எந்தன் சிலுவையை எடுத்து
Pallavi : இயேசுவே எந்தன் சிலுவையை எடுத்து
பின் செல்லுவேனே,
காசினியின் ஆசாபாசம் ஒழித்து
தாசன் ஆவேனே.
1. என்னை இரட்சித்தேசுவே
அன்னை போல் ஆதரிப்பாயே
தன்னைத்தான் வெறுத்து தன் சிலுவையை
எடுக்கச் சொன்னாயே.
2. ஜீவனைக் கொடுத்தீர் எனக்காய்
ஜீவாதிபதியே நான் உமக்காய்
நானுள்ள காலமெல்லாம் உழைக்க
பின்னே செல்லுவேன்.
3. பின்னானவை விட்டோடி
முன்னானவைகளை நாடி,
விண்ணிலுள்ளவைகளைத் தேடி,
பின்னே செல்லுவேன்.
4. பாரமானதைக் களைந்து
நேரமெல்லாம் உம்மைப் புகழ்ந்து,
சாரமென்னிலுள்ளவரையிருந்து
பின்னே செல்லுவேன்.
5. போக்குகளைச் சொல்லாமல்
தாக்குகளைப் பாராமல்,
வாக்குகளிலிருந்து தளராமல்
பின்னே செல்லுவேன்.
6. அலைகளைப் பாராமல்
நிலைவிட்டு விலகாமல்,
மலையாம் பாடு முன் நின்றாலும்
பின்னே செல்லுவேன்.
7. பேதுரு போல் மறுக்காமல்,
யூதர்கள் போல் வெறுக்காமல்,
யூதாசைப்போல் காட்டிக்கொடுக்காமல்
பின்னே செல்லுவேன்.

Song Number: 541
Telugu Reference Number: 748
Song Title: தேவ ஆவியின் நெருப்பு தேஜஸாய் எரியுதே
1. தேவ ஆவியின் நெருப்பு தேஜஸாய் எரியுதே
தினந்தோறும் தேட்டமின்றி, தேற்றுதே என் ஜீவனை
என் ஆவி, ஆத்மா, தேகம் என் ஆண்டவர்க்குரியதே
இந்த ஜீவன் நித்திய ஜீவன், ஜெயம் அல்லேலூயா.
2. இக்கட்டெல்லாம் ஒழிந்ததே, இயேசுகிறிஸ்துவின் மூலம்
நானும் அவர் சேயனே நல்ல பங்கைப் பெற்றேனே
ஆனந்தம் நான் கொள்வேனே, அற்புதம் நடந்ததே
அடிமையா யிருந்தேனே ஜெயம் அல்லேலூயா.
3. தேசமெங்கும் செய்தி கூறு தேவன் இயேசுவைப்பற்றி
மரணத்தை யழித்தார், மா ஜெயத்தை யடைந்தார்
இந்த ஜீவனை ஏற்றுக்கொள், இருதயந்தன்னில்
இந்தப்பாவி நானடைந்தேன், ஜெயம் அல்லேலூயா.
4. ஸ்தோத்திரம் தேவனுக்கே, சுதன் தூய ஆவிக்கே
இரட்சிப்பை அளித்தாரே, பாவ விடுதலையும்
நாவு யாவும் பாடட்டும், நல்ல ஈவை ஈந்தாரே
எல்லாருமே கூறட்டும், ஜெயம் அல்லேலூயா.

Song Number: 542
Telugu Reference Number: 750
Song Title: பிரிய இயேசுவின் சேனை வீரர்கள் நாம்
Pallavi : பிரிய இயேசுவின் சேனை வீரர்கள் நாம்
சேனை வீரர்கள் நாம், சேனை வீரர்கள் நாம்,
சிலுவை தோளில் சுமந்து போகலாம்
சேனை வீரர்கள் நாம், சேனை வீரர்கள் நாம்.
1. நம் தேவன் சமாதான பிரபுவே,
நம் சர்வாயுத வர்க்கம் தாழ்மைதானே,
நம் ஆத்ம சகாயர் அவரே,
சேனை வீரர்கள் நாம், சேனை வீரர்கள் நாம்.
2. எப்போதும் இயேசுவைத் தியானிப்போம்,
எல்லோரும் ஜீவியத்தைத் தியாகம் செய்வோம்,
இயேசுவின் மகா அன்புக்காய்த் தத்தம் செய்வோம்,
சேனை வீரர்கள் நாம், சேனை வீரர்கள் நாம்.
3. இயேசுவின் அன்பை அறிவித்திடுவோம்,
புல் பூண்டுமே யானாலும் புசித்திடுவோம்,
முன்வைத்த காலைப் பின் வைக்கமாட்டோம்,
சேனை வீரர்கள் நாம், சேனை வீரர்கள் நாம்.
4. உலக நேசத்தின் ஊற்றை உடைத்து விட்டோம்,
உள்ள மாயைகளையெல்லாம் ஒழித்து விட்டோம்;
உள்ளத்தை எல்லாம் உடையவர்க் கொதிக்கிவிட்டோம்
சேனை வீரர்கள் நாம், சேனை வீரர்கள் நாம்.
5. இதொன்றே இரட்சண்ய வழியென்றுணர்ந்தோம்,
இதை இருதயத்திலிறுக இணைத்து விட்டோம்,
ஒன்றாய் உயிர் வாழ்வோம் இன்றேல் உயிர் விடுவோம்
சேனை வீரர்கள் நாம், சேனை வீரர்கள் நாம்.
6. சாத்தான் கோட்டைகளை எல்லாம் தகர்த்திடுவோம்,
தக்க சமயத்தில் சத்தியத்தைச் சாற்றிடுவோம்
சற்றும் தயங்காமல் சாட்சியைத் தந்திடுவோம்,
சேனை வீரர்கள் நாம், சேனை வீரர்கள் நாம்.
7. அல்லேலூயா ஜெயத்தை அறிவித்திடுவோம்,
அவர் வருகையைப் பற்றி உரைத்திடுவோம்,
அந்தகார ஆதிக்கங்களை அவமாக்குவோம்,
சேனை வீரர்கள் நாம், சேனை வீரர்கள் நாம்.

Song Number: 543
Telugu Reference Number: 749
Song Title: இயேசுவின் தரிசனம் அடைந்த பின்
Pallavi : இயேசுவின் தரிசனம் அடைந்த பின்
சுவிசேஷத்தை அறிவிப்போம்.
1. வந்து எங்களை இரட்சியும் என்பதே
இந்தியா ஏக்கமதே,
ஆயிரமாயிரம் ஆத்துமாக்கள்
ஆழியில் மாளுகிறார்.
2. பாவியை இரட்சிக்க பாரினில் வந்தார்
கூவி ஜீவனைக் கொடுத்தார்,
இயேசுவின் மனதில் இடமுண்டென்றார்
இளகிடும் பாவிகட்காய்.
3. வாலிப நாட்களை வீணாக்குவோரே
வாளாய் இருப்பீரோ,
போலிகளாம் ஜீவியத்தைப்போக்கி
ஜோலிகள் செய்வீரோ.
4. அந்தகார ஆதிக்கத்தின் ஆட்சி
எந்தப் பக்கமும் காட்சி,
இந்த ஒளிமுன் இருளெல்லாம் வீழ்ச்சி
மைந்தனுக்கே மாட்சி.
5. ஆண்டவர்க்கு ஆத்துமாக்களைத் தேட
கண்டமெல்லாம் ஓட,
அறுவடைக்காயுள்ள மனிதரை நாட
தரும் அரிகளோடு.

Song Number: 544
Telugu Reference Number: 743
Song Title: ஜீவனைக் கொடுப்பேன் ஜீவாதிபதிக்கே
Pallavi : ஜீவனைக் கொடுப்பேன் ஜீவாதிபதிக்கே
ஜீவனைக் கொடுப்பேன் நானே.
1. பாடும் பறவைகள் பாடாமல் போகும்
வீடு தோட்டம் காடாகும்—இந்த
2. முகத்தின் அழகும் முழுவதும் மறையும்
ஜெகத்தின் அழகும் அழியும்—இந்த
3. நரரின் நட்பால் நஷ்டம் ஏற்படும் இந்த
பரனின் நட்பால் வரும் பாடும்—இந்த
4. மரணம் வருவது மறுக்கா நிச்சயம்
தருணங் கிடைப்பதசாத்தியம் இந்த
5. ஆடையாபரணம் அழிந்தே போகும்
கூடகோபுரம் குவியலாகும்—இந்த
6. இன்புறும் பாவங்கள் இங்கேயிருக்கும்
இந்தச் சடலம் மண்ணாகும்—இந்த
7. அல்லேலூயாவை அறிவிப்பதாலே
இல்லாத இன்னல் வந்தாலே—இந்த

Song Number: 545
Telugu Reference Number: 757
Song Title: உம் சிலுவையே என் மேன்மை இயேசு நாதா
Pallavi : உம் சிலுவையே என் மேன்மை இயேசு நாதா
1. பிதாவின் அன்பை அறியச் செய்ததே
சதா எனக்குள்ளே கிரியை செய்கிறதே
நிதானமாக்கினதே—கிருபையாய்.
2. தூரமான என்னைச் சமீபமாக்கிற்றே
கோரக் குணங்களைக் குலைத்து மாற்றிற்றே
பாரத்தைப் போக்கிற்றே—கிருபையாய்.
3. பாவத்தின் கோரம் படம்போல் தெரிந்ததே
சாபத்தின் சாரம் சரியாய்ப் புரிந்ததே
கோபம் சரிந்ததே—கிருபையாய்.
4. அறைந்ததே மாம்சத்தைச் சிறந்த சிலுவை
நிறைந்ததே நேசம் குறைந்ததே பளுவு
மறைந்ததப்போதே—கிருபையாய்.
5. அன்பின் அளவை அறியச் செய்ததே
துன்பங்கள் யாவையும் இன்பமாக்கினதே,
நண்பனாக்கினதே—கிருபையாய்.
6. உந்தன் மரணம் அடக்கம் எழுதல்
எந்தன் மரணம் அடக்கம் எழுதல்,
சொந்தமாகுதல்—கிருபையாய்.
7. உந்தன் குணங்கள் வெளிப்பட்டனவே
மைந்தா நின் மாதிரி மானிடர்க்காகவே
சிந்தையடையவே—கிருபையாய்.

Song Number: 546
Telugu Reference Number: 752
Song Title: இயேசுவின் நிந்தையைச் சுமப்போம்
Pallavi : இயேசுவின் நிந்தையைச் சுமப்போம்
வாசலுக்குப் புறம்பே போவோம்.
1. சன்பல்லாத் தொபியா சக்கந்தங்களையும்
துன்புறுத்தும் தீயர் கேள்விகளையும்,
அன்பருடனே இன்பமாய் ஏற்போம்
புறப்பட்டுப் போகக் கடவோம்.
2. ஸ்தேவான்மேல் விழுந்த கற்களை நினைத்து
சீஷர்கள் அடைந்த சிறைகளைச் சிந்தித்து
மோசங்களென்றாலும் நேசமாய் ஏற்போம்
புறப்பட்டுப் போகக்கடவோம்.
3. கள்ளச் சகோதரர் கைவிடுவார்கள்
சொல்லாதவைகளைச் சுமத்திடுவார்கள்,
நல்ல கிறிஸ்தேசுவை மறுதலிப்பார்கள்
புறப்பட்டுப் போகக்கடவோம்.
4. கோலால் கொடுமையாய் அடிக்கப்பட்டாலும்
வாளால் துண்டாக வகுக்கப்பட்டாலும்,
நாளெல்லாம் நரரால் நசுக்கப்பட்டாலும்
புறப்பட்டுப் போகக்கடவோம்.
5. வருத்தங்கள் வகை வகையாகவே வரும்
திருத்தங்கள் சிலரால் பொருத்தமாய்ச் சேரும்,
செருக்கானவர்களால் நெருக்குதல் நேரும்
புறப்பட்டுப் போகக்கடவோம்.
6. அக்கினிக்கு நம்மை இரையாக்கினாலும்
விக்கினங்கள் வெகுவாய்ச் சூழ்ந்தாலும்
அடிக்கப்பட்ட ஆட்டுக் குட்டியைப் பார்த்தே
புறப்பட்டுப் போகக்கடவோம்
7. அமர்ந்திருந்து அவர் கர்த்தரென்றறியுங்கள்
நடந்திடும் யுத்தம் நாதனுடையதே,
ஸ்தோத்திர பலியை நேர்த்தியாய்ச் செலுத்தி
அல்லேலூயா பாடக்கடவோம்.

Song Number: 547
Telugu Reference Number: 746
Song Title: என் மீட்பர் சென்ற பாதையில்
Pallavi : சிலுவையை நான் விடேன்
சிலுவையை நான் விடேன்,
1. என் மீட்பர் சென்ற பாதையில்
போக ஆயத்தமா?
கொல்கதா மலை வாதையின்
பங்கைப் பெறுவாயா?
2. ஊரார், இனத்தார் மத்தியில்,
துன்பம் சகிப்பாயா?
மூர்க்கர், கோபிகள் நடுவில்
திடனாய் நிற்பாயா?
3. தாகத்தாலும், பசியாலும்
தோய்ந்தாலும் நிற்பாயா?
அவமானங்கள் வந்தாலும்
சிலுவை சுமப்பாயா?
4. பாவாத்மாக்கள் குணப்பட
நீ தத்தம் செய்வாயா?
கோழை நெஞ்சர் திடப்பட
மெய் யுத்தஞ் செய்வாயா?
5. லோகத்தார் மாண்டு போகிறார்,
மெய் வீரர் இல்லாமல்,
பார் ! மீட்பர் ஜீவனை விட்டார்
தொங்கிச் சிலுவையில்.
6. வாழ்நாள் எல்லாம் நிலை நின்று
சிலுவையைச் சுமப்பேன்
தேவ அருளினால் வென்று
மேல் வீட்டைச் சேருவேன்.

Song Number: 548
Telugu Reference Number: 753
Song Title: இயேசுவின் சீஷர் நாம் ஏகிடுவோம்
Pallavi : இயேசுவின் சீஷர் நாம் ஏகிடுவோம்
பிசாசின் லோகத்தைக் கலக்கிடுவோம்.
1. ஏகதூக்கங் கொண்டோரை எழுப்பிடுவோம்.
தாகமுள்ளோர்க்குச் சாட்சியைத் தந்திடுவோம்,
வேகமாய்ச் சுற்றித் திரிவோனை விரட்டிடுவோம்
தியாகன் இயேசு கிறிஸ்துவின் சிலுவையினால்.
2. இறுமாப்புள்ளோரை யெல்லாம் இசைத்திடுவோம்,
அரும் முத்துக்களை யெல்லாம் அளித்திடுவோம்,
வரும் துக்கங்களை யெல்லாம் துரத்திடுவோம்,
நறும் நாதன் கிறிஸ்துவின் சிலுவையினால்.
3. ஒரேயொரு பிதாவின் பிள்ளைகளே,
ஒன்றாகவே என்று மிருப்பீர்களே,
நன்றான சிந்தையாய் நடப்பீர்களே
குன்றா இயேசு நாதரின் சிலுவையினால்.
4. வரும் பாடுகளை எல்லாம் சகித்திடுவோம்,
பெரும்பாதகன் வேலையை அழித்திடுவோம்,
அருமையான நாதரைக் காட்டிடுவோம்,
பொறுமையான இயேசுவின் சிலுவையினால்.
5. ஜாதிகளை எல்லாம் சீஷராக்கிடுவோம்,
ஜோதியான பிதாவைச் சொல்லிடுவோம்,
வாதிகளானவர்களை வரவேற்போம்
ஓதின கிறிஸ்தேசுவின் சிலுவையினால்.
6. அப்போஸ்தலர் சபையைப்போல் அமைத்திடுவோம்,
இப்போதே தப்பறைகளைத் தள்ளிடுவோம்,
எப்போதுமே தப்பாமலிருந்திடுவோம்.
அப்பன் இயேசு கிறிஸ்துவின் சிலுவையினால்.
7. அல்லேலூயா கீதத்தைப் பாடிடுவோம்
பொல்லாப் பழக்கங்களைப் போக்கிடுவோம்,
எல்லாவற்றையும் செய்திடுவோம்
நல்ல நாதர் இயேசுவின் சிலுவையினால்.

Song Number: 549
Telugu Reference Number: 755
Song Title: பொருளாலே கனம்பண்ணு கர்த்தரை
Pallavi : பொருளாலே கனம்பண்ணு கர்த்தரை
தருவார் ஆசீர்வாதம்.
1. உபகாரங்களை மறந்திடாதே
உனக்குள்ள யாவும் அவர் ஈந்ததே,
கொடுத்தவர் கேட்கையில் கொடாதிராதே
தடுப்பது தப்பிதமானதே—தரு.
2. பண்டசாலையில் பணிவாய் வந்து
கொண்ட பொருள்களுடன் சேர்ந்து,
கண்ட கர்த்தருக்கு யாவும் ஈந்து
கொண்டாடிடுவோம் நாம் நேர்ந்து—தரு.
3. குமாரனோடு கொடுத்தாரெல்லாம்,
கொடுப்போம் முதலில் நம்மையெல்லாம்,
படைப்போம் அதன்பின் கொடுத்ததெல்லாம்
நடப்போம் இவ்விதம் நாளெல்லாம்—தரு.
4. களிப்புடன் தருவது கர்த்தர் சித்தம்
விழிப்பாயிருப்போம் இதில் நித்தம்,
சலிப்படையா திருப்பதே தத்தம்
செழிப்பதும் தருவோர் இதினிமித்தம்—தரு.
5. பிசினித்தனம் பண்ணுவோர் சிறுமை
நசலைப் படைப்பதால் வருமே,
ஜீவனத்திற்குள்ளதைத் தருவோமே,
தேவனுடைய நியமமே—தரு.
6. மனப்பூர்வமாகக் கொடுத்திடுவோரை
கனப்படுத்துவார் கர்த்தரே,
காலம் பெலனையும் படைத்திடுவோரை
சீலமாகக் காப்பாரே—தரு.
7. மக்கெதோனியா சபையைப் போலும்
இக்கட்டுகள் இருந்தாலும்
திராணிக்கு மிஞ்சியே ஆனாலும்
காணிக்கை கொடுத்தே வாழும்—தரு.

Song Number: 550
Telugu Reference Number: 763
Song Title: இயேசுவே ! கல்வாரியில்,
Pallavi : இயேசுவே ! மீட்பரே !
எந்தன் மேன்மை நீரே !
விண்ணில் வாழுமளவும் !
நன்மை செய்குவீரே !
1. இயேசுவே ! கல்வாரியில்,
என்னை வைத்துக் கொள்ளும்;
பாவம் போக்கும் இரத்தமாம்
திவ்ய ஊற்றைக் காட்டும்.
2. பாவியேன் கல்வாரியின்
இரட்சிப்பைப் பெற்றேனே,
ஞான ஜோதி தோன்றவும்
கண்டு பூரித்தேனே.
3. இரட்சகா ! கல்வாரியின்
காட்சி கண்டோனாக,
பக்தியோடும் ஜீவிக்க,
என்னை ஆள்வீராக!
4. இன்னமும் கல்வாரியில்
ஆவலாய் நிற்பேனே!
பின்பு மோட்ச லோகத்தில்
என்றும் வாழுவேனே.

Song Number: 551
Telugu Reference Number: 761
Song Title: பூவின் நற்கந்தம் வீசும் சோலையாயினும்
Pallavi : பின் செல்வேனே ! மீட்பர் பின் செல்வேனே !
எங்கேயும் எப்போதும் பின்னே செல்லுவேன் !
பின் செல்வேனே ! மீட்பர் பின் செல்வேனே !
இயேசு காட்டும் பாதை யெல்லாம் செல்லுவேன்.
1. பூவின் நற்கந்தம் வீசும் சோலையாயினும்
இயேசுநாதர் பின்சென்றேகி மோட்சம் நாடுவேன்,
விண்ணில் சூடும் க்ரீடம் நோக்கி ஓடுவேன்.
2. நல்ல தண்ணீர் ஓடும் பள்ளத்தாக்கிலேயும்,
கார்மேகம் மேலே மூடும் பள்ளமென்கிலும்
காற்றகோரமாக மோதும் ஸ்தானத்திலும்,
இயேசு பாதை காட்டச் சற்றும் அஞ்சவே மாட்டேன்,
இரட்சகர் கைதாங்க தைர்யம் கொள்ளுவேன்.
3. நாள்தோறும் இயேசுநாதர் கிட்டிச்சேருவேன்
மேடானாலும் காடானாலும் பின்னே செல்லுவேன்,
மீட்பர் என்னை மோசமின்றி சுகமே காப்பார்,
விண்ணில் தாசரோடு சேர்த்து வாழ்விப்பார்.

Song Number: 552
Telugu Reference Number: 760
Song Title: இயேசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன்
Pallavi : ஒப்புவிக்கிறேன், ஒப்புவிக்கிறேன்,
நேச இரட்சகா, நான் யாவும் ஒப்புவிக்கிறேன்.
1. இயேசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன்
யாவையும் தாராளமாய்,
என்றும் அவரோடு தங்கி
நம்பி நேசிப்பேன் மெய்யாய்.
2. இயேசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன்,
அவர் பாதம் பணிந்தேன்,
லோக இன்பம் யாவும் விட்டேன்,
இப்போதேற்றுக் கொள்ளுமேன்.
3. இயேசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன்,
முற்றும் ஆட்கொண்டருளும்,
நான் உம் சொந்தம், நீர் என் சொந்தம்
சாட்சியாம் தேவாவியும்.
4. இயேசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன்,
நாதா அடியேனையும்
அன்பு பெலத்தால் நிரப்பி,
என்னையும் ஆசீர்வதியும்.
5. இயேசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன்,
திவ்ய ஜூவாலை வீசுதே;
பூரண இரட்சை பேரானந்தம்,
சதா ஸ்தோத்திரம் அவர்க்கே.

Song Number: 553
Telugu Reference Number: 758
Song Title: திவ்ய அன்பின் சத்தத்தை, இரட்சகா
Pallavi : இன்னும் கிட்டக் கிட்டச் சேர்த்துக் கொள்ளுமேன்
பாடுபட்ட நாயகா !
இன்னும் கிட்டக் கிட்டச் சேர்த்துக்கொள்ளுமேன்
ஜீவன் தந்த இரட்சகா !
1. திவ்ய அன்பின் சத்தத்தை, இரட்சகா
கேட்டு உம்மை அண்டினேன்
இன்னும் கிட்டிச்சேர, என் ஆண்டவா
ஆவல் கொண்டிதோ வந்தேன்.
2. என்னை முற்றுமே இந்த நேரத்தில்
சொந்தமாக்கிக் கொள்ளுமேன்,
உம்மை வாஞ்சையோடெந்தன் உள்ளத்தில்
நாடித் தேடச் செய்யுமேன்.
3. திருப்பாதத்தில் தங்கும் போதெல்லாம்
பேரானந்தம் காண்கிறேன்;
உம்மை நோக்கி வேண்டுதல் செய்கையில்
மெய்ச் சந்தோஷமாகிறேன்.
4. இன்னும் கண்டிராத பேரின்பத்தை
விண்ணில் பெற்று வாழுவேன்;
திவ்ய அன்பின் ஆழமும் நீளமும்
அங்கே கண்டானந்திப்பேன்.

Song Number: 554
Telugu Reference Number: 762
Song Title: நான் உம்மைப்பற்றி, இரட்சகா !
Pallavi : சிலுவையண்டையில் நம்பி வந்து நிற்கையில்
பாவ பாரம் நீங்கி வாழ்வடைந்தேன்;
எந்த நேரமும் எனதுள்ளத்திலும்
பேரானந்தம் பொங்கிப் பாடுவேன்.
1. நான் உம்மைப்பற்றி, இரட்சகா !
வீண் வெட்கம் அடையேன்;
பேரன்பைக் குறித்தாண்டவா !
நான் சாட்சி கூறுவேன்.
2. ஆ ! உந்தன் நல்ல நாமத்தை
நான் நம்பிச் சார்வதால்
நீர் கைவீடீர் ! இவ்வேழையைக்
காப்பீர் தேவாவியால்.
3. மா வல்ல வாக்கின் உண்மையைக்
கண்டுணரச் செய்தீர்;
நான் ஒப்புவித்த பொருளை
விடாமல் காக்கிறீர்.
4. நீர் மாட்சியோடு வருவீர்,
அப்போது களிப்பேன்;
ஓர் வாசஸ்தலம் கொடுப்பீர்,
மெய் பாக்யம் அடைவேன்.

Song Number: 555
Telugu Reference Number: 759
Song Title: எந்தன் ஜீவன் இயேசுவே,
1. எந்தன் ஜீவன் இயேசுவே,
சொந்தமாக ஆளுமே;
எந்தன் காலம் நேரமும்
நீர் கையாடியருளும்.
2. எந்தன் கை பேரன்பினால்
ஏவப்படும் எந்தன் கால்
பணி செய்ய விரையும்,
அழகாக விளங்கும்.
3. எந்தன் நாவு இன்பமாய்
உம்மைப் பாடவும் என் வாய்,
மீட்பின் செய்தி கூறவும்
ஏதுவாக்கியருளும்.
4. எந்தன ஆஸ்தி தேவரீர்
முற்றும் அங்கீகரிப்பீர்;
புத்தி, கல்வி யாவையும்
சித்தம் போல் ப்ரயோகியும்.
5. எந்தன் சித்தம், இயேசுவே
ஒப்புவித்துவிட்டேனே,
எந்தன் நெஞ்சில் தங்குவீர்
அதை நித்தம் ஆளுவீர்.
6. திருப்பாதம் போற்றினேன்,
எந்தன் நேசம் ஊற்றினேன்;
என்னையே சமூலமாய்த்
தத்தம் செய்தேன் நித்யமாய்.

Song Number: 556
Telugu Reference Number: 780
Song Title: அல்லேலூயா ஓசன்னா—துதி கனம் கர்த்தருக்கே
Pallavi : அல்லேலூயா ஓசன்னா—துதி கனம் கர்த்தருக்கே
1. சரீரத்தை பலியாய்ப் படைத்து
சிலுவை வழியில் உன்பந்தயத்தை
சுத்தர் சேவையை தன்னயமின்றி
ஆவியின் சத்திய அன்பால் முடிப்பாய்
2. உண்மையுள்ளோர்களாய் நின்று
ஊக்கமாய் அவர் அன்பில் நிலைத்து
ஆசையாய் கண்களை ஏறெடுத்து
ஆண்டவர் வருகைக்காய்க் காத்திரு.
3. சுத்தரே விழித்து நிலைக்கும்படி
நித்தியம் ஜெபத்தில் தரித்திடுங்கள்
அசதியாயிராமல் தீவிரமாய்
ஆவியில் நிறைந்தவராயிருங்கள்.
4. பின்னானவைகளையும் மறந்து
புதிய தரிசன எழுப்புதலால்
பரலோக வெகுமானத்தை நாடி
இலக்கை நோக்கியே தொடர்ந்திடுவாய்.

Song Number: 557
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அர்ப்பணித்தேன் என்னை முற்றிலுமாய்
Pallavi : அனைத்தும் கிறிஸ்துவுக்கே—எந்தன்
அனைத்தும் அர்ப்பணமே
என் முழுத்தன்மைகள் ஆவல்களும்
அனைத்தும் கிறிஸ்துவுக்கே
1. அர்ப்பணித்தேன் என்னை முற்றிலுமாய்
அற்புத நாதா உம் கரத்தில்
அனைத்தும் உமக்கே சொந்தம் என்று
அன்பரே என்னையே தத்தம் செய்தேன்
2. என் எண்ணம்போல நான் அலைந்தேனே
என்னைத் தடுத்திட்ட தாருமில்லை
உம் சிலுவை அன்பை சந்தித்தேனே
நொறுங்கி வீழ்ந்தேன் உம்பாதத்தில்
3. என் வாழ்வில் இழந்த நன்மைக்கீடாய்
எஞ்சிய நாட்களில் உழைப்பேனே
நீர் தந்த ஈவு வரங்கள் யாவும்
உம் பணி ஆகிட முற்றும் தந்தேன்

Song Number: 558
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உம் சித்தமே, ஆம், உம் சித்தமே!
1. உம் சித்தமே, ஆம், உம் சித்தமே!
நீர் என் குயவன் நான் களிமண்
உம் சித்தப்படி வனையும் என்னை
ஒப்புவித்தே நான் காத்திருப்பேன் !
2. உம் சித்தமே, ஆம், உம் சித்தமே!
ஆராய்ந்து பாரும் நாதா என்னை
தூய்மையாகவே மாற்றும் இன்றே
உம் சமுகத்தில் ஜெபிக்கையில்!
3. உம் சித்தமே, ஆம், உம் சித்தமே!
வேதனை மாற்றி குணமாக்கும்
வல்லமை யாவும் உமக்குண்டே
தொட்டு உடனே மாற்றும் தேவா!
4. உம் சித்தமே, ஆம், உம் சித்தமே!
முற்றிலும் என்னை ஆண்டருளும்
ஆவியால் முற்றும் நிரப்பியே
இயேசுவை என்னில் காணச் செய்யும்.

Song Number: 559
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எப்போதும், இயேசு நாதா,
1. எப்போதும், இயேசு நாதா,
உம்மைப் பின்பற்றுவேன்
என்றே தீர்மானமாக
நான் வாக்குக் கொடுத்தேன்;
நீர் என்னைத் தாங்கிக் காப்பீர்;
அப்போது அஞ்சிடேன்;
முன்சென்று பாதை காட்டும்,
நான் வழி தவறேன்.
2. பூலோக இன்பம், செல்வம்
வீண் ஆசாபாசத்தால்;
என் ஆத்மா மயங்காமல்
தெய்வீக பலத்தால்
நீர் துணைநின்று தாங்கும்,
என் அருள் நாயகா;
தீங்கணுகாமல் காரும்,
மா வல்ல ரட்சகா.
3. ஆங்காரம் சுய சித்தம்
தகாத சிந்தையால்
மா கலக்கம் உண்டாகி
நான் தடுமாறினால்,
நீர் பேசும், அருள் நாதா,
கொந்தளிப்படங்கும்;
உம் நேச சத்தம் கேட்டு
என் ஆவி மகிழும்.
4. 'பின்பற்றினால் விண் வீட்டில்
பேரின்பம் பெறுவீர்,"
என்றே உம் சீஷர் நோக்கி
நீர் வாக்கு அளித்தீர்;
அவ்வருள் வாக்கை நம்பி
இவ்வேழை அடியேன்
'இதோ, பின்செல்வேன்," என்று
பிரதிக்னை பண்ணினேன்.
5. ஓயாமல் பெலன் தாரும்;
உம்மடிச் சுவட்டில்
கால் வைத்து நடந்தேகி
நான் யாத்திரை செய்கையில்
நீர் வழி காட்டி, என்னைக்
கைதாங்கி வருவீர்;
அப்பாலே மோட்ச வீட்டில்
பேர் வாழ்வை அருள்வீர்.

Song Number: 560
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் ஜீவன், சுகம், செல்வம்
1. என் ஜீவன், சுகம், செல்வம்
ப்ரதிஷ்டை செய்கிறேன்;
உற்சாக பலியாக
நான் ஒப்புவிக்கிறேன்.
2. என் நாதா, அடியேனை
நீர் ஏற்றுக் கொள்ளுமேன்;
நான் உந்தன் சொந்தமாக
எந்நாளும் ஜீவிப்பேன்.
3. என் நெஞ்சில் நீரே வந்து
ப்ரசன்ன மாகுவீர்;
ஏகாதிபதியாக
ஆங்காட்சி செய்குவீர்.
4. நீர் ஆளும்; ஏசுநாதா,
என் ராஜாவாயிரும்;
எக்காலும் அடியேனை
ஆட்கொண்டு நடத்தும்.

Song Number: 561
Telugu Reference Number: 764
Song Title: கர்த்தர் இயேசுவையே நான் பின் சென்றிடுவேன்
Pallavi : கர்த்தர் இயேசுவையே நான் பின் சென்றிடுவேன்
அவர் அடிகளையே நான் பின் தொடருவேன்
1. உலகத்தை வெறுத்து சிலுவையை சமந்து
வளமாய் நான் அவர் பின் செல்வேன்
2. மேய்ப்பன் இயேசுவின் சத்தத்தைக் கேட்டு
காட்டு மிடங்களுக் கெல்லாம் ஏகுவேன்
3. இருளாம் உலகத்தை விட்டுப்பிரிந்து
மருளாமல் வசனத்தைப்பின் தொடர்வேன்
4. பாவ விசால வழியதை விட்டு
ஜீவ வழியில் ஓடி பின் தொடர்வேன்
5. கடைசி மட்டும் நிலையாய் நின்று
தடையின்றி கிரீடத்தைப் பெற்றுக்கொள்வேன்

Song Number: 562
Telugu Reference Number: 532
Song Title: கிறிஸ்துவை நோக்கி முன்னேகிடுவேன் சீயோனின் யாத்திரையில்
Pallavi : எத்தனை அழகு வாய்ந்தது
மகிமையால் நிறைந்துள்ளது
சதா காலமும் கிறிஸ்துவோடு
மகிமையில் ஜீவிப்பேன்
மகிமைப்படுத்துவார்.
1. கிறிஸ்துவை நோக்கி முன்னேகிடுவேன் சீயோனின் யாத்திரையில்
கானகம்விட்டு சேர்ந்திடுவேன் என் மகிமையின் தேசத்தில்
கர்த்தர் இயேசுவின் கிருபையினால் காக்கும் அவர் கரங்களினால்
ஆனந்தத்துடன் துதித்துக் கொண்டே அடைவேன் என் தேசத்தை
2. துன்ப துக்கங்களினின்று இரட்சித்து மறைவிடமேயானார்
சத்துருவின் சோதனைகளின்மேல் ஜெயமடைத்திடுவேன்
கர்த்தருக்காய் நான் ஜீவிப்பேன் அவர் அடிகளைத் தொடர்ந்து
ஆவி ஆத்துமா தேகத்தைப்படைத்து அவரை சேவிப்பேன்.
3. யாத்திரை செய்கிறேன் இவ்வுலகத்தில் பரதேசியான நான்
இறுதியில் குறுகின ஜீவியம் புரிந்து சேருவேன் என் தேசத்தை
எனக்காய் விண்ணப்பம் செய்திடும் ஆசாரியனாம் இயேசுவோடு
உடன் சுதந்தரவாளியாக நான் நித்தியமாய் ஆளுவேன்.

Song Number: 563
Telugu Reference Number: 765
Song Title: சர்வ வல்ல இயேசுவே உமக்கொப்படைக்கிறேன்
Pallavi : சர்வ வல்ல இயேசுவே உமக்கொப்படைக்கிறேன்
சொந்தமாக்கிடும் என்னை உந்தன் ஊழியத்திற்காய் 2
1. ஆவி ஆத்துமா தேகம் ஆலோசனை செயல்கள்
ஆயன் உமக்களித்தேன் ஏற்றுக் கொள்ளும் இயேசுவே
ஆசித்தேன் உமக்காய் ஜீவித்திட 2
கனம் மகிமை உமக்கே.
2. நிரப்பும் என் ஜீவியத்தை அன்பின் ஒளியுடனே
கிருபையினால் நடப்பேன் நிறைவான உம் பெலத்தால்
கனம் பண்ணுவேன் உந்தன் திருநாமத்தை
கனம் மகிமை உமக்கே
3. என் கரம் கால்களையும் உமது சேவைக்காய் படைப்பேன்
என் நாவு நித்தியமாய் உம்மைத் துதிக்கச் செய்யும்
உள்ளத்தோடும்மையே நான் நேசிப்பேன்
கனம் மகிமை உமக்கே

Song Number: 564
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவனே, நான் உமதண்டையில்
Pallavi : தேவனே, நான் உமதண்டையில்
இன்றும் நெருங்கிச்
சேர்வதே என் ஆவல் பூமியில்
Anupallavi : மாவலிய, கோரமாக வன் சிலுவை மீதினில் நான்
கோவே தொங்க நேரிடினும் ஆவலாய்
உம்மண்டை சேர்வேன்
1. யாக்கோபைப்போல் போகும் பாதையில் பொழுதுபட்டு
இராவில் இருள் வந்து மூடிட
தூக்கத்தால் நான் கல்லில் சாய்ந்து தூங்கினாலும் என் கனாவில்
நோக்கியும்மைக்கிட்டிச் சேர்வேன் வாக்கடங்கா நல்ல நாதா
2. பரத்துக்கேறும் படிகள் போலவே என் பாதை தோன்றப்
பண்ணும் ஐயா, எந்தன் தேவனே
கிருபையாக நீர் எனக்கு தருவதெல்லாம் உமதண்டை
அருமையாய் என்னையழைக்கும் அன்பின் தூதராகச் செய்யும்
3. நித்திரையினின்று விழித்து காலை எழுந்து
கர்த்தாவே, நான் உம்மைப் போற்றுவேன்
இத்தரையில் உந்தன் வீடாய் என் துயர் கல் நாட்டுவேனே
என்றன் துன்பத்தின் வழியாய் இன்னும் உம்மைக் கிட்டிச்சேர்வேன்
4. ஆனந்தமாம் செட்டை விரித்துப் பரவசமாய்
ஆகாயத்தில் ஏறிப்போயினும்,
வானமண்டலம் கடந்து பறந்து மேலே சென்றிடினும்
மகிழ்வுறு காலத்திலும் நான் மருவியும்மைக் கிட்டிச்சேர்வேன்

Song Number: 565
Telugu Reference Number: 724
Song Title: நான் உமக்கே சொந்தம்
Pallavi : நான் உமக்கே சொந்தம்
நீர் எந்தன் கர்த்தர் என்றும் உமக்காய் நான் வாழ்ந்திடுவேன்
பின்வரும் காலமெல்லாம் உமக்காய் ஜீவித்திடுவேன்.
1. கர்த்தாவே உலகமெல்லாம் மோசமென்று கண்டறிந்தேன்
காண்பித்தீர் உமக்குள் உள்ள சமாதான நம்பிக்கையை
நான் நன்றியுள்ளவனாய் (2) உம்மையே நோக்கிடுவேன்
நிலை நிற்பேன் உம்மில் என்றும் நிறைவேற்றுவேன் கட்டளையை
2. உம் பின்னே சென்றிடுவேன் நீர் எனக்குமுன் செல்வதால்
நீர் என்னோடிருப்பதினால் துக்கங்களை நான் மறப்பேன்
ஆறுதலை எனக்குத்தந்து (2) கண்ணீரைத் துடைத்திடுவீர்
ஆண்டவர் நீரே யெல்லாம் உம்மிலே நான் பெலன் பெறுவேன்
3. இயேசுவே உம் சிலுவை நோக்கி என்றும் ஜெயம் பெறுவேன்
எண்ணில்லா கஷ்டங்களை இன்பமுடன் சகித்திடுவேன்
என்றும் உம்மை நம்பினதால் (2) உம்முடனே முன்னேகுவேன்
செட்டைகளின் கீழ்மறைப்பீர் எதற்குமே அஞ்சிடேன் நான்
4. மரணநதியினண்டை ஆனந்தமாய் நான் வருவேன்
மரணத்தினின்று என்னை ஜீவனுக்குள் வரவழைப்பீர்
காண்பேன் என் மீட்பரையே (2) என்னை அவர் ஏற்றுக் கொள்வார்
கண் இமைப் பொழுதிலே நான் கர்த்தரைப்போல் மாறிடுவேன்
5. ஜெகஜோதி வெளிச்சத்திற்குள் ஜெயத்துடனே பிரவேசிப்பேன்
பரிசுத்தர், தூதருடன் கர்த்தரையே சந்திப்பேன் நான்
நித்திய சந்தோஷத்துடன் (2) கர்த்தருடன் தங்குவேன் நான்
நம்பிக்கை எனக்கிதுவே என்றும் கர்த்தரோடிருப்பேன்

Song Number: 566
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நான் உம்மை முழுமனதால்,
1. நான் உம்மை முழுமனதால்,
சிநேகிப்பேன், என் இயேசுவே;
நான் உம்மை நித்தம் வாஞ்சையால்
பின்பற்றுவேன், என் ஜீவனே;
என் சாவு வேளைமட்டும் நீர்
என் நெஞ்சில்தானே தங்குவீர்.
2. நான் உம்மை நேசிப்பேன், நீர்தாம்
என் உத்தம சிநேகிதர்;
நீர் தெய்வ ஆட்டுக்குட்டியாம்;
நீரே என் மீட்பரானவர்;
நான் உம்மை முன் சேராததே
நிர்ப்பந்தம், வெட்கம், நஷ்டமே.
3. உம்மைப் பற்றாமல் வீணனாய்
பொல்லாங்கைச் செய்து சுற்றினேன்;
பரத்தைவிட்டுத் தூரமாய்,
இகத்தை அன்பாய்ப் பற்றினேன்;
இப்போ நான் உம்மைச் சேர்ந்தது
நீர்தாமே செய்த தயவு.
4. நான் உம்மைச் சுக வாழ்விலும்
சிநேகிப்பேன், என் கர்த்தரே;
நான் உம்மைத் துன்ப நாளிலும்
நேசிப்பேன் எந்தன் இயேசுவே;
என் சாவு வேளைமட்டும் நீர்
என் நெஞ்சில்தானே தங்குவீர்.

Song Number: 567
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நானும் என் வீட்டாருமோ வென்றால்
Pallavi : நானும் என் வீட்டாருமோ வென்றால்
கர்த்தரையே சேவிப்போம்
நீயும் சேவிப்பாயா? 2
1. கர்த்தரையே சேவிப்பது
ஆகாததென்று கண்டால்
யாரை நீ சேவிப்பாய் என்பதை
இன்றே தீர்மானம் செய்வாய்
2. அடிமையான நம்மையுமே
தேவாதி தேவன் மீட்டார்
மாபெரும் அடையாளங்கள் செய்திட்ட
கர்த்தரை சேவிப்பாயா?
3. நம் பாதையில் காப்பாற்றியே
கர்த்தர் நடத்தினாரே
கர்த்தர் தந்த ஆசீர் யாவும் கண்டு
நன்றியாய் சேவிப்பாயா?
4. நன்மையான ஈவுகளை
தேவாதி தேவன் தந்தார்
கீழ்ப்படிந்தே அவர் சத்தம் கேட்டு
சாட்சியாய் ஜீவிப்பாயா?
5. அடிமைத்தனத்தில் இருந்தோமே
அடியாரைக் காத்தனரே
அவரை நீ என்றென்றும் ஆராதித்து
அன்பரை சேவிப்பாயா?
6. பாவங்களை மன்னித்தோரை
சாபம் நீக்கியவரை
பாசமாய் உன்னையே மீட்டவரை
நேசித்து சேவிப்பாயா?
7. கர்த்தரையே சேவித்ததால்
ஆசீர் அடைந்த பக்தர்
யோசுவா பவுலும் தாவீதுமே
சுதந்தர பலனைப் பெற்றார்.

Song Number: 568
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மீட்பரின் அழைப்பைக் கேட்டேன்
Pallavi : அவர் காட்டும் பாதை செல்வேன்
அன்பரின் அடிச்சுவடில்,
ஆசையோடு பாய்ந்து செல்வேன்
அவர் பின் செல்வேன், செல்வேன், எப்போதும்.
1. மீட்பரின் அழைப்பைக் கேட்டேன்
அன்பரின் இனிய குரல்;
'உன் சிலுவையை யெடுத்து
என் பின்வா நீ........வா.....நீ நித்தமும்"
2. இருள் பள்ளத்தாக்கினூடே
இருள் பள்ளத்தாக்கினூடே
இருள் பள்ளத்தாக்கினூடே
அவர் பின் செல்வேன், செல்வேன், எப்போதும்.
3. கெத்சேமனேயே செல்லினும்
கெத்சேமனேயே செல்லினும்
கெத்சேமனேயே செல்லினும்
அவர் பின் செல்வேன், செல்வேன், எப்போதும்.
4. போராட்ட முன்னணியிலும்
போராட்ட முன்னணியிலும்
போராட்ட முன்னணியிலும்
அவர் பின் செல்வேன், செல்வேன், எப்போதும்.
5. சோதனை எனைச் சூழ்ந்தாலும்
சோதனை எனைச் சூழ்ந்தாலும்
சோதனை எனைச் சூழ்ந்தாலும்
அவர் பின் செல்வேன், செல்வேன், எப்போதும்.

Song Number: 569
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: லோகம் வேண்டாம் ஒன்றும் வேண்டாம்
Pallavi : அல்லேலூயா அல்லேலூயா
அல்லேலூயா கர்த்தர்க்கே,
அல்லேலூயா அல்லேலூயா
அல்லேலூயா ஆமென்.
1. லோகம் வேண்டாம் ஒன்றும் வேண்டாம்
போதும் இயேசு எனக்கு;
சாத்தானே உன் ஆசை வேண்டாம்,
கொண்டு போ உன் சரக்கு.
2. போதும் போதும், சோதோம் வாழ்வே
பின்னிட்டுப் பாரேன் உன்னை
மேதினியில் இயேசுவல்லால்
வேறே விருப்பமில்லையே.
3. எந்தன் ஜீவன் இன்ப வாழ்வு,
எல்லாம் இயேசு ராஜாவே!
எள்ளளவும் லோக பாசம்
என்னுள்ளத்தில் வேண்டாமே.
4. மேகங்கள் மேல் என் மணாளன்
மேன்மையாய் வாராரிதோ;
ஆகாயத்தில் சந்தித் தென்றும்
அல்லேலூயா சாற்றுவேன்.
5. ஸ்தோத்திரம் ஸ்தோத்திரம் பிதாவுக்கே
ஸ்தோத்திரம் இயேசு நாதர்க்கே,
ஸ்தோத்திரம் ஆவியானவர்க்கே
ஸ்தோத்திரம் மூவர் ஒருவர்க்கே.

Song Number: 570
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வேதநூல் ஓதிடும் நல்ல மேய்ப்பர்
Pallavi : இயேசுநாதா ஏழைக்கு நீர் அல்லால் யாருமில்லை,
இயேசுநாதா நீர் அல்லால் யாருமில்லை.
1. வேதநூல் ஓதிடும் நல்ல மேய்ப்பர்
பாதையும் சத்தியமும் ஜீவன் நீரே;
பேதையாம் ஏழையென் பாதை செல்ல
நீர் அல்லால் யாருமில்லை.
2. சாபத்தீடானதை வைத்த ஆகான்
கோபத்திற் காளாய் எதிர்த்ததினால்,
பாவத்தில் சாகா துயிர் பிழைக்க
நீர் அல்லால் யாருமில்லை.
3. சத்ய விசுவாசத்தைக் காத்திடவே
நித்தம் நின் கீர்த்தியைப் பாடிடவே,
சத்துரு சேனையில் வெற்றிதர
நீர் அல்லால் யாருமில்லை.
4. ஒரே பிதாவை அறிந்திடவே
பரிசுத்தாவியைப் பெற்றிடவே
வேறேது போக்கும் வழியுமில்லை
நீர் அல்லால் யாருமில்லை.
5. சாத்தான் தலையைச் சிதைப்பதற்கும்,
அவனை வெற்றி சிறப்பதற்கும்,
சமாதான தேவன் கிருபை செய்ய
நீர் அல்லால் யாருமில்லை.
6. நன்மை ஏதும் செய்ய அறிகிலேன்
தின்மையே யான் செய்யத் திறனுள்ளேன்,
நற்செய்கையாகும் உம் சித்தம் செய்ய
நீர் அல்லால் யாருமில்லை.
7. தேவன் மகத்துவத்தில் வரவே
ஜீவ கிரீடத்தைத் தான் தரவே,
அப்போதும் நாங்கள் பாடிடுவோமே
நீர் அல்லால் யாருமில்லை.

Song Number: 571
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஜீவியமே ஒரே ஜீவியமே
Pallavi : ஜீவியமே ஒரே ஜீவியமே
அண்ட சராசரம் அனைத்திலுமே
மேவி வசிக்கும் மனிதர் அனைத்தும்
பூமியில் வாழ்வது ஒரே தரமே
1. பிறப்பமும் இறப்பதும் தெய்வச் செயல்
இடையில் இருப்பது வாழ்க்கையாகும்
இயேசுவில் சார்வதால் பரிசுத்தம் காணும்
பரிசுத்தர் ஆட்சியில் சாட்சி கூறும்
இதைவிடில் முடிவது வீழ்ச்சியாகும்
2. நித்தம் நம்மை விட்டுச் செல்வார் பாரீர்
அவர் யாரும் செல்லும் அவ்விடமும் பாரீர்
அலறலும் புலம்பலும் உடல்தனை கீறலும்
நரகத்தின் தினசரி காட்சி கேளீர்
இரக்கத்தின் வழிகாணார் கதியும் காண்பீர்
3. திறப்பின் முகம் நிற்க ஆட்கள் தேவை
தியாகத்தின் பாதைக்குச் செல்வோர் தேவை
என் ஜனம் அழியுதே என ஏங்கும் ஆண்டவர்
துக்கத்தை தணிக்கும் சீஷர் தேவை
முன்வருவோர் யார்க்கும் இதுவே வேளை
4. எண்ணிப்பார் கழிந்திட்ட காலமதை
கதையைப்போல் மனிதனின் நாட்கள் செல்லும்
உலகத்துச் சேவை சாகையில் ஓயும்
உன்னுடன் மரித்தபின் வருவதாது
கிறிஸ்துவின் சேவை நிலைத்து நிற்கும்
5. அர்ப்பணம் தந்தையே கையளித்தேன்
கல்வி செல்வம் சுகம் பொருள் அனைத்தும்
செல்லுவேன் சொல்லுவேன் இயேசுவே வழி என
வாழ்க்கையில் தம்மையே கொண்டு வாழ்வேன்
என்றுமே அங்கே நான் உம்மில் வாழ்வேன்

Song Number: 572
Telugu Reference Number: 247
Song Title: நன்றியுடன் பணிகிறேன்
Pallavi : நன்றியுடன் பணிகிறேன்
என் ஜீவனை அர்ப்பணிக்கிறேன்
ஏற்ற ஈவு எதையும் காணேன்
உமக்கென்னையே படைக்கிறேன் 2
1. உம்மை நாம் விட்டு தூரம் போகையில்
உம் உள்ளம் துக்கப்படுகிறதே,
உம்மை நான் கிட்டி நெருங்குகையில்
உம் உள்ளம் பிரியப்படுகிறதே.
2. உலக ஆசாபாசங்களெல்லாமே
உம்மைச்சேர தடை செய்கின்றன,
ஆண்டவரே உம் அன்புக்காக
ஆசையெல்லாம் தியாகஞ் செய்வேன்.
3. எனக்கு நீர் காட்டின நேசம் பெரிதே
எடுத்துரைக்க பெலன் போதாதே,
நித்யமெல்லாம் உம்மைச்சேவித்தாலும்
இவ்வன்பின் கடன் தீர்க்கலாகாதே.
4. உலகத்திற்காக ஜீவிக்க மாட்டேன்
எனக்காகவும் பிழைக்கமாட்டேன்
என் அற்ப வாழ்வை படைத்து விட்டேன்
எப்போதும் உம்மை விடமாட்டேன்.
5. பாவத்தில் கழித்த காலத்திற்காக
தேவா மனஸ்தாபப்படுகிறேன்,
மீதியான எந்தன் வாழ்நாட்களை
உந்தன் சேவைக்குத் தத்தஞ் செய்வேன்.

Song Number: 573
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மயங்குந் தாசனை,
1. மயங்குந் தாசனை,
தேவா நீர் நடத்தும்;
என் பாதை காட்டியாய்
சகாயம் புரியும்.
2. நீர் காட்டும் பாதைதான்
எப்போதும் நல்லதே;
கற்று நேர் ஆயினும்
விண் வீடு சேர்க்குமே.
3. கபோதி நான் ஐயா,
முன் நிற்பதறியேன்;
நீர் என்னை நடத்தும்
நான் பின்னே செல்லுவேன்.
4. உம் சித்தம்போல நீர்
என் பாத்ரம் எடுத்தும்
சந்தோஷம், சஞ்சலம்,
ஏதாகிலும் நிரப்பும்
5. வியாதி, சுகமோ?
இஷ்டர், பகைஞரோ?
வறுமை, செல்வமோ?
சிறிதோ, பெரிதோ?
6. என் பங்கேதாயினும்,
என் இஷ்டம் எதிலும்
வேண்டாம் என் தேவனே,
நீர் ஆண்டு நடத்தும்.

Song Number: 574
Telugu Reference Number: 522
Song Title: உம்மண்டை, தேவனே,
1. உம்மண்டை, தேவனே,
நான் சேரட்டும் !
சிலுவை சுமந்து
நடப்பினும்,
என் ஆவல் என்றுமே
உம்மண்டை தேவனே,
நான் சேர்வதே.
2. தாசன் யாக்கோபைப்போல்,
இராக்காலத்தில்
திக்கற்றுக் கல்லின்மேல்
நான் துயில்கையில்
எந்தன் கனாவிலே
உம்மண்டை தேவனே,
இருப்பேனே.
3. நீர் என்னை நடத்தும்
பாதை எல்லாம்,
விண் எட்டும் ஏணிபோல்
விளங்குமாம்,
தூதர் அழைப்பாரே
உம்மண்டை தேவனே,
நான் சேரவே.
4. விழித்து உம்மையே
நான் துதிப்பேன்;
என் துயர்க் கல்லை உம்
வீடாக்குவேன்;
என் துன்பத்தாலுமே
உம்மண்டை தேவனே,
நான் சேர்வேனே.

Song Number: 575
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: விந்தைக் கிறிஸ்தேசு ராஜா!
Pallavi : விந்தைக் கிறிஸ்தேசு ராஜா!
உந்தன் சிலுவை என் மேன்னை.
Anupallavi : சுந்தரம் மிகும் இந்தப் பூவில்
எந்த மேன்மைகள் எனக்கிருப்பிநும்
1. திரண்ட ஆஸ்தி, உயர்ந்த கல்வி,
செல்வாக்குகள் மிக விருப்பினும்,
குருசை நோக்கிப் பார்க்க எனக்கு
உரிய பெருமை யாவும் அற்பமே விந்தை
2. உம் குருசே ஆசிக்கெல்லாம்
ஊற்றாம், வற்றா ஜீவநதியாம்;
துங்க இரத்த ஊற்றில் மூழ்கித்
தூய்மையடைந்து மேன்மையாகினேன் விந்தை
3. சென்னி, விலா, கை, கானின்று
சிந்துததோ ! துயரோடன்பு;
மன்னா, இதைப்போன்ற காட்சி
எந்நாளிலுமே எங்கும் காணேன் விந்தை
4. இந்த விந்தை அன்புக் கீடாய்
என்ன காணிக்கை ஈந்திடுவேன்;
எந்த அரும் பொருள் ஈடாகும்?
என்னை முற்றிலும் உமக்களிக்கிறேன். விந்தை

Song Number: 576
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உம்மைப்போல் யாருண்டு
Pallavi : உம்மைப்போல் யாருண்டு
எந்தன் இயேசு நாதா
இந்த பார்தலத்தில்
உம்மைப்போல் யாருண்டு?
பாவப்பிடியினில் சிக்கி நான் உழன்றேன்
தேவா தம் அன்பினால் மன்னித்தீர்
1. உலகம், மாமிசம், பிசாசுக்கடியில்
அடிமையாகவே பாவி நான் ஜீவித்தேன்
நிம்மதி இழந்தேன் தூய்மையை மறந்தேன்
மனம் போல் நடந்தேன், ஏமாற்றம் அடைந்தேன்
என்னையா தேடினீர்
ஐயா, இயேசுநாதா
உம்மை மறந்த ஓர் துரோகி நான்
என்னையா தேடினீர்
ஐயா, இயேசுநாதா
அடிமை உமக்கே இனி நான்
2. இன்றைக்கு நான் செய்யும் இந்தத் தீர்மானத்தை
என்றைக்கும் காத்திட ஆவியால் நிரப்பும்
நொறுக்கும், உருக்கும், உடையும், வனையும்,
உமக்கே உகந்த தூய சரீரமாய்
ஐம்பொறிகளையும் உமக்குள் அடக்கும்
இயேசுவே ஆவியால் நிரப்பும்
வெற்றி வாழ்க்கையுள்ள மகனாய் திகழ
அக்கினி என் உள்ளம் இறக்கும்
3. வீட்டிலும் ஊரிலும் செல்லுமிடமெங்கும்
சோதனை வந்திடில் கர்த்தா நீர் காத்திடும்
மேசியா வருகை வரையில் பலரை
சிலுவைக்கருகில் அழைக்க ஏவிடும்
முழங்காலில் நிற்க வேதத்தை அறிய
தினந்தோறும் தேவா உணர்த்தும்
உமக்கும் எனக்கும் இடையில் எதுவும்
என்றுமே வராமல் காத்திடும்.

Song Number: 577
Telugu Reference Number: 630
Song Title: சிலுவையைச் சுமந்து சீராய் நடந்து
Pallavi : சிலுவையைச் சுமந்து சீராய் நடந்து
ஜெகத்தைக் கலக்க ஏற்ற தருணமிதே
1. தூக்கத்தை விட்டு எழுந்திருங்கள்
தூயன் இயேசுவைப் பிரஸ்தாபப்படுத்துங்கள்,
ஆக்க வேலைகளில் ஈடுபடுங்கள்
ஊக்கமாய் உழைக்க தருணமிதே
2. சர்வாயுதவர்க்கத்தைத் தரித்திடவும்
சாத்தான் அம்புகளை அவித்திடவும்
சகலரையும் சந்தித்திடவும்
சத்தியம் சாற்றவும் தருணமிதே.
3. பாவிகளையே இரட்சிக்க வந்தார்
ஏவிடும் நமக்கு அதைத் தந்தார்,
கூவியே நாம் அவரைக் கூற
மேவியே நமக்கேற்ற தருணமிதே.
4. நாசம் பண்ணும் பாவத்தை விடு
வேஷமின்றி இயேசுவை நாடு,
சிலுவையின் இரகசியத்தைத் தேடு
எழுந்திருக்க ஏற்ற தருணமிதே.
5. இரட்சிக்கப்படவே தான் விரும்பு
இட்சணமே நீயும் மனந்திரும்பு,
அச்சத்தால் நீ தாமதித்தாலோ
நிச்சயமான தீர்ப்பின் தருணமிதே.

Song Number: 578
Telugu Reference Number: 633
Song Title: எழும்புங்கள் சோதரி, சோதரரே
Pallavi : எழும்புங்கள் சோதரி, சோதரரே
இயேசுவுக்கு சேவை செய்வீரே.
1. ஆவியோடும் உண்மையோடும்
ஆராதியுங்கள் அனைவரோடும்,
அதிசயமானவர் நித்திய பிதா
ஆலோசனைக் கர்த்தர் வல்லதேவன்.
2. பொல்லா சவுலைக் குணப்படுத்தினவர்
எல்லாரையும் மாற்றக்கூடியவர்,
நல்ல சாட்சிகளாக்குபவர்
வல்ல இயேசுகிறிஸ்துவானவர்.
3. தூதர்களையும் உண்டாக்கினவர்
வேதத்தையும் நமக்கீந்தவர்,
பாதங்களையும் கழுவினவர்
சேதமில்லாமல் காப்பவர்.
4. ராஜாதி ராஜாவானவர்
சாரோனின் ரோஜாவானவர்
பள்ளத்தாக்கின் லீலி பூவானவர்,
உள்ளத்தில் வாசம் பண்ணுபவர்.
5. அக்கினியினின்று காப்பாற்றினவர்
விக்கினங்களில் தேற்றுகிறவர்,
விக்கிரகங்களை வெறுக்கிறவர்
முக்கியமான இயேசுவானவர்.
6. அப்போஸ்தலருடனே இருந்தவர்
இப்போதும் நம்முடன் இருப்பவர்,
தப்பாமல் சகலமும் தருகிறவர்
அப்பனாம் இயேசுவானவர்.
7. இம்மையில் உயிரோடுள்ளவர்
செம்மையாய் நம்மை நடத்துபவர்,
உண்மையாம் பெயரே கொண்டவர்
வன்மையானவர்க் கல்லேலூயா.

Song Number: 579
Telugu Reference Number: 631
Song Title: தெரிந்தீர் சேனைகளின் கர்த்தரே காருண்யமாய்
Pallavi : தெரிந்தீர் சேனைகளின் கர்த்தரே காருண்யமாய்
அறிந்தீரென்னைக் கிறிஸ்தேசுவுக்குள்ளாய்.
1. மோசேயைத் தெரிந்தீரே
முக்ய தலைவனாக்கினீரே,
கோசேனை விட்டு வெளியேறவே
கொடுத்தீர் வேண்டியவைகளையே.
2. யாக்கோபைத் தெரிந்தீரே
ஏசாவையோ தள்ளினீரே,
கஷ்டங்களை வர விடுத்தீரே
இஸ்ரவேலென்ற பேர் கொடுத்தீரே.
3. சாலமோனைத் தெரிந்தீரே
சகல ஞானம் சொரிந்தீரே,
ஆலயங்கட்ட அருள் ஈந்தீரே
ஆளுகையும் அவனுக்களித்தீரே.
4. தானியேலைத் தெரிந்தீரே
வானின் ஞானம் புரிந்தீரே,
தரிசனங்களை நீர் தந்தீரே
கரிசனையாகக் காத்தீரே
5. செருபாபேலைத் தெரிந்தீரே
முத்திரை மோதிர மாக்கினீரே,
அரும் ஆலயங் கட்டச் செய்தீரே
பெரு நெருக்கடிகளின் நேரே.
6. ஸ்தேவானைத் தெரிந்தீரே
ஆவியால் நீர் நிரப்பினீரே,
உத்தமனாக வைத்தீரே,
இரத்த சாட்சியாய் ஆக்கினீரே.
7. பவுலையும் தெரிந்தீரே
சவுலாயிருந்தவனை நீரே
சபைகளை ஸ்தாபிக்கச் செய்தீரே
இவையாவுக்கும் அல்லேலூயா.

Song Number: 580
Telugu Reference Number: 632
Song Title: இப்பூமிக்கு எம்மைத் தேவா எம் தேவா
Pallavi : இப்பூமிக்கு எம்மைத் தேவா எம் தேவா
உப்பாயிருக்கச் செய்தீர்
அற்புத தேவா எம் தேவா—உப்பாயிருக்கச் செய்தீர்
1. மாமிசத்தில் வெளிப்பட்ட வான் உப்பே
தீதாம் பாவங்களாம் தப்பைச்—சுத்திகரித்தீரே
அற்புத தேவா எம் தேவா சுத்திகரித்தீரே.
2. எரிகோவின் தண்ணீர் போன்ற ஜீவனை
சரியாய் மாற்றியே அதனை—ஆரோக்கியமாக்கினீர்
அற்புத தேவா எம் தேவா ஆரோக்கிய மாக்கினீர்.
3. அசுத்தமான இதயத்தை மாற்றி
பரிசுத்தாவியாம் உப்பை ஊற்றி—எம்மை நிரப்பினீரே
அற்புத தேவா எம் தேவா எம்மை நிரப்பினீரே.
4. புற ஜாதிகளுக்கு கிறிஸ்துவின் ருசியை
சிறப்புடனே சாற்றும் சாட்சியைக்—கொடுப்போம்
அற்புத தேவா எம் தேவா கொடுப்போம் எங்குமே.
5. நித்திய ஜீவன் மெத்த சந்தோஷம்
நித்திய சமாதானம் ஈந்து பத்திரம் செய்தீரே
அற்புத தேவா எம் தேவா பத்திரம் செய்தீரே.
6. தப்புகளை நாங்கள் ஒப்புக் கொள்கையில்
எப்போதும் கைவிடாமல் எம்மை—உப்பாயிருக்கச் செய்தீர்
அற்புத தேவா எம் தேவா உப்பாயிருக்கச் செய்தீர்.
7. நீதியின்மேல் பசிதாகங் கொண்டெம்மை
போதியபடி திருப்தியாக்கி—உப்பாயிருக்கச் செய்தீர்
அற்புத தேவா எம் தேவா உப்பாயிருக்கச் செய்தீர்.
8. உந்தன் நிமித்தம் நிந்தை வந்தாலும்
எந்தத் தீதாம் மொழியானாலும்—அல்லேலூயா பாடுவோம்
அற்புத தேவா எம் தேவா அல்லேலூயா பாடுவோம்.

Song Number: 581
Telugu Reference Number: 627
Song Title: எழும்பியே நீ பிரகாசி—உன் ஒளியே வந்தது
Pallavi : எழும்பியே நீ பிரகாசி—உன் ஒளியே வந்தது
Anupallavi : கர்த்தருடைய மகிமை—உன் மேலே உதித்தது.
1. மாவிருளோ பூமியை மூடும்
காரிருளோ ஜனங்களைச் சாடும்,
கர்த்தரோ உன்மேல் உதிப்பார்
மகிமை உன்மேல் காண்பிப்பார்.
2. வெளிச்சத்தினிடம் ஜாதிகள்
நடந்து வருவார்கள்
உன் ஒளியினிடம் ராஜாக்கள்
உதிக்கிறதால் வருவார்கள்.
3. கடற்கரையின் திரள்கூட்டம்
உன் வசமாக ஓட்டம்
பொன்னைக் கொண்டு வருவார்கள்
துதிகளைச் சொல்லிடுவார்கள்.
4. தேவதாரு விருட்சங்களும்
பாய் மர விருட்சங்களும்
புன்னை கொண்டு வரப்படும்,
என் ஸ்தானம் மகிமைப்படும்.
5. நீ கைவிடப்பட்டிருந்தாய்
கடவாததுமா யிருந்தாய்
நித்ய மாட்சிமையாக்குவேன்
சதா மகிழ்ச்சியாய் வைப்பேன்.
6. இனிக் கொடுமை தேசத்திலில்லை
அழிவும் நாசமிரா தெல்லை
இரட்சிப்பென்பாய் மதில்களை
துதியென்பாய் வாசல்களை.
7. சின்னவன் ஆயிரமாவான்
சிறியவன் ஜாதியுமாவான்
ஏற்ற காலத்தில் செய்வேன்
தீவிரமாய் இதை நடப்பிப்பேன்.

Song Number: 582
Telugu Reference Number: 641
Song Title: இயேசு கிறிஸ்துவின் நல் சீடராகுவோம்
Pallavi : நம் இயேசு இராஜாவே, இதோ வேகம் வாராரே
அதிவேகமாய் செயல் படுவோம்
இயேசு கிறிஸ்துவின் நல் சீடராகுவோம்
விசுவாசத்தில் முன் நடப்போம்
1. இயேசு கிறிஸ்துவின் நல் சீடராகுவோம்
விசுவாசத்தில் முன் நடப்போம்
இனி எல்லோருமே அவர் பணிக்கெனவே
ஒன்றாய் எந்நாளும் உழைத்திடுவோம்.
2. மனிதர் யாரிடமும் பாசம் காட்டுவோம்
இயேசு மந்தைக்குள் அழைத்திடுவோம்
அதி உற்சாகமாய் அதி சீக்கிரமாய்
இராஜபாதையைச் செம்மையாக்குவோம்
3. சாத்தானின் சதிகளைத் தகர்த்திடுவோம்
இனி இயேசுவுக்காய் வாழ்ந்திடுவோம்
இந்தப் பார் முழுதும் இயேசு நாமத்தையே
எல்லா ஊரிலும் எடுத்துரைப்போம்
4. ஆவி, ஆத்துமா, தேகம் அவர் பணிக்கே
இனி நான் அல்ல, அவரே எல்லாம்
என முடிவு செய்தோம், அதில் நிலைத்திருப்போம்
அவர் நாளினில் மகிழ்ந்திடுவோம்.

Song Number: 583
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அவர் அழைப்புக்களிப்பேன் பதில் 3
Pallavi : தொண்டு செய்வேன் எங்கும் 2
தொண்டு செய்வேன் என் ஆண்டவர்க்கே
1. அவர் அழைப்புக்களிப்பேன் பதில் 3
தொண்டு செய்வேன் என் ஆண்டவர்க்கே
2. மலைகளிலும் பள்ளத்தாக்கிலும் 3
தொண்டு செய்வேன் என் ஆண்டவர்க்கே
3. காடானாலும் மேடானாலும் 3
தொண்டு செய்வேன் என் ஆண்டவர்க்கே
4. துன்பமாயினும் இன்பமாயினும் 3
தொண்டு செய்வேன் என் ஆண்டவர்க்கே
5. மழையாயினும் வெயிலாயினும் 3
தொண்டு செய்வேன் என் ஆண்டவர்க்கே
6. கஷ்டமானாலும் நஷ்டமானாலும் 3
தொண்டு செய்வேன் என் ஆண்டவர்க்கே
7. புகழானாலும் இகழ்வானாலும் 3
தொண்டு செய்வேன் என் ஆண்டவர்க்கே

Song Number: 584
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அன்பனே இயேசுவில் நிலைத்திரு—ஆவியின் கனிகொடு
Pallavi : அன்பனே இயேசுவில் நிலைத்திரு—ஆவியின் கனிகொடு
அன்பனே இயேசுவில் நிலைத்திரு—அதிக கனிகொடு
அன்பனே இயேசுவில் நிலைத்திரு—மிகுந்த கனிகொடு
1. அன்பு, சந்தோஷம், சமாதானம்,
நீடிய பொறுமை, தயவு,
நற்குணம், விசுவாசம், சாந்தம்
இச்சையடக்கம் இவை உயர்வு.
2. நல்ல மரமானால் நல்ல கனிகொடுப்பாய்
கெட்டதானால் கெட்டதைத் தருவாய்,
கனிகளால் அறியப்படுவாய்
இல்லையேல் எரிக்கப்படுவாய்.
3. அறுவடைக்கு வயல் ஆயத்தம்
அறுத்திடுவோம் அதை நித்தம்
அழைத்தவருடைய சித்தம்
தொனிக்கிற சத்தம்.
4. சர்வ அதிகாரமுள்ளவர்
சர்வ சக்தியுள்ளவர்,
சர்வ ஜாதிகளையே
சீஷராக்கச் சொன்னவர்.
5. ஜாதிகளைச் சுதந்தரமாகவும்
எல்லைகளைச் சொந்தமாகவும்,
போதியவைகளையும்
தருவேனென்றுரைத்தாரே
6. காணாமற்போன ஆடுகளை
கண்டுபிடிப்போர் ஞானவான்களே,
வீணாகக் காலங்களை
கழிக்கமாட்டார்களே.
7. பொன், வெள்ளி, விலையேறப்பெற்ற கல்
போன்றவை அவருக்கு இஷ்டம்
மரம், புல், வைக்கோல் செயல்கள்
வெந்து போவதால் நஷ்டம்.

Song Number: 585
Telugu Reference Number: 628
Song Title: சிலுவை வீரரே நீங்கள் விரைவினில் போங்கள்
Pallavi : சிலுவை வீரரே நீங்கள் விரைவினில் போங்கள்
வேதாளனை வெல்லவே பாருங்கள்
வேகமாய்ச் செய்தியைக் கூறவே செய்யுங்கள்.
1. இந்தியா நாடு இருளிலிருக்குதே
மந்தமா யிருக்கலாமா?
தந்திபோல் முந்தி மாந்தரைப் பார்த்தே
சிந்தையுடனே சீக்கிரம் சேர்ந்தே
2. வீடு வீடாகவே விரைந்து சென்று
ஆடுகளையே வென்று,
பாடுகள் பல பட்டாரென்று
கூடுகிறவருக்கு கூறுவதற்கென்று
3. வருகையின் காலம் சீக்கிரம் வருதே
கிருபையின் காலம் கிடைக்காதே,
உருகவே செய்ய உள்ளங்களையே
இரு கையை நீட்டி என்னண்டை இழுக்க
4. அல்லேலூயா கீதம் பாடி
அனைவரையுமே நாடி,
ஆதாயப்படுத்த ஆட்களைத் தேடி
அகிலமெல்லாமே எனக்காகவோடி

Song Number: 586
Telugu Reference Number: 629
Song Title: தங்கள் தேவனை அறிந்தோர் திடன் கொள்ளுவார்கள்,
Pallavi : தங்கள் தேவனை அறிந்தோர் திடன் கொள்ளுவார்கள்,
அதற்கேற்றபடி செய்வார்கள்
1. இச்சகப்பேச்சுகளினால்
அட்சயனை விடார்கள்—ஆஆஆஆ
கள்ள மார்க்கத்தாராகார்கள்
உள்ள காலம் வரை.
2. சத்தியத்தை விடார்கள்
உத்தமராய் நடப்பார்கள்—ஆஆஆஆ
அத்தாலியாளை அழிப்பார்
சுத்தமாய் இருப்பார்.
3. மனித பயமே கொள்ளார்
புனிதராக உள்ளார்—ஆஆஆஆ
இனிதாம் சாட்சியைத் தள்ளார்
தனியாக இல்லார்.
4. சிலை வணக்கத்தை மறுப்பார்
தலைபோனாலும் வெறுப்பார்—ஆஆஆஆ
மலைபோல் மருளாதிருப்பார்
நிலைத்து இருப்பார்.
5. அக்கினியில் தள்ளினாலும்
விக்கினங்கள் துள்ளினாலும்—ஆஆஆஆ
சிங்கக்குகையில் போடப்பட்டாலும்
பங்கமே அடையார்.
6. சோதனைகளை ஜெயிப்பார்
வேதனைகளையும் சகிப்பார்—ஆஆஆஆ
நாதனை நாளும் நாடுவார்
சாதனையில் போடுவார்.
7. அறிவின் மேல் அறிவடைவார்
சரியாக தாம் சிறுகுவார்—ஆஆஆஆ
ஆண்டவர் பெருக விடுவார்
அல்லேலூயா பாடுவார்.

Song Number: 587
Telugu Reference Number: 638
Song Title: எழும்பு ஜாமக்காரனே
Pallavi : எழும்பு ஜாமக்காரனே
இயேசுவின் போர் வீரனே.
போராட வேண்டும் நீயே 2
தேவ சக்தியைப் பெற்றே.
1. சத்துருக்கள் எல்லாரும்
உன்னைச் சூழவேயுண்டு,
எவ்வாறு தப்பிக் கொள்வாய் 2
தேவ கட்டளையைச் செய்.
2. சர்வாயுதத்தை எடு
தேவ பெலனை நாடு,
ஸ்திரமாகவே தான் நிற்பாய்
எல்லா சத்துருக்கள் முன்.
3. ஆயத்தப்படு இப்போ
சர்வாயுதத்தைத் தரித்தே,
ஆவியின் யுத்தம் இதே
யாருக்கும் பயப்படாதே
4. அரையில் சத்தியம் கட்டு
அறவே பொய்தனை விட்டு,
நீதிமார்க்கவசம் அணி
ஆத்ம இரட்சிப்பைப் பேணி.
5. பாதரட்சையைத் தொடு
சுவிசேஷம் அறிவித்திடு,
விசுவாசக் கேடகம் எடு
பொல்லாங்கன் அக்னி அவி.
6. தலைச் சீராவை அணிந்து
உந்தன் இரட்சிப்பைக் காட்டு
ஆவியின் பட்டயம் எடு
வசனமே அப்பட்டயம்.
7. எப்போதும் ஜெபித்திடு
ஏற்ற ஆயுதம் அது
ஒருபோதும் தப்பமாட்டாய்
விழித்துக் கொண்டிராவிட்டால்.

Song Number: 588
Telugu Reference Number: 660
Song Title: இருள் சூழும் காலம் இனிவருதே
Pallavi : திறவுண்டவாசல் அடைபடும்முன்
நொறுங்குண்ட மனதாய் முன்செல்வார் யார்?
நாட்கள் கொடியதாய் மாறிடுதே
காலத்தை ஆதாயம் செய்திடுவோம்
இருள் சூழும் காலம் இனிவருதே
அருள் உள்ள நாட்கள் பயன்படுத்தும்
1. இருள் சூழும் காலம் இனிவருதே
அருள் உள்ள நாட்கள் பயன்படுத்தும்
திறவுண்ட வாசல் அடைபடும்முன்
நொறுங்குண்ட மனதாய் முன்செல்வார் யார்?
2. தரிசு நிலங்கள் அநேகம் உண்டு
தரிசனம் பெற்றோர் நீர் முன் வருவீர்
பரிசாக இயேசுவை அவர்களுக்கும்
அளித்திட அன்பினால் எழுந்து செல்வீர்
3. எத்தனை நாடுகள் இந்நாட்களில்
கர்த்தின் பணிக்குத்தான் கதவடைத்தார்
திறந்த வாசல் இன்று உனக்கெதிரில்
பயன்படுத்தும் மக்கள் ஞானவான்கள்.
4. விசுவாசிகள் என்னும் கூட்டம் உண்டு
அன்பு ஒன்றே அவர் நடுவில் உண்டு
ஒருமனம், ஒற்றுமை அங்கு உண்டு
என்று சொல்லும் நாட்கள் இன்று வேண்டும்.
5. இனிவரும் நாட்களில் நமது கமன்
வெகு அதிகம் விசுவாசிகளே
நம்மிடை உள்ள ஐக்கியமே
வெற்றியும் தோல்வியும் ஆக்கிடுமே.
6. இயேசுவே எங்கள் உள்ளங்களை
அன்பெனும் ஆவியால் நிறைத்திடுமே
இந்தியாவின் எல்லாத் தெருக்களிலும்
இயேசுவின் நாமமும் விரைந்திடுமே.

Song Number: 589
Telugu Reference Number: 642
Song Title: மந்தையில் சேரா ஆடுகளே
Pallavi : மந்தையில் சேரா ஆடுகளே
எங்கிலும் கோடி கோடி உண்டே
சிந்தையில் ஆன்ம பாரம்கொண்டே
தேடுவோம் வாரீர் திருச்சபையே
மந்தையில் சேரா ஆடுகளே
அழைக்கிறார் இயேசு
அவரிடம் பேசு
நடத்திடுவார்.
1. காடுகளில், பல நாடுகளில்
என் ஜனம் சிதறுண்டு சாகுவதா?
பாடு பட்டேன் அதற்காகவுமே
தேடுவோர் யார் என் ஆடுகளை
2. சொல்லப்பட்டிராத இடங்கள் உண்டு—என்னை
அங்கு சொல்ல இங்கு ஆட்கள் உண்டு
அழைப்பு பெற்றோர் யாரும் புறப்படுவீர், இது
ஆண்டவர் கட்டளை கீழ்ப்படிவீர்!
3. எனக்காய் பேசிட நாவுவேண்டும்
என்னைப்போல் அலைந்திட கால்கள் வேண்டும்
என்னில் அன்புகூற ஆட்கள் வேண்டும்
இதை உன்னிடம் கேட்கிறேன்—தரவேண்டும்.

Song Number: 590
Telugu Reference Number: 645
Song Title: கரை ஏறி உமதண்டை
Pallavi : ஆத்மா ஒன்றும் இரட்சிக்காமல்
வெட்கத்தோடே ஆண்டவா.
வெறுங்கையனாக உம்மைக்
கண்டு கொள்ளல் ஆகுமா?
1. கரை ஏறி உமதண்டை
நிற்கும் போது, இரட்சகா!
உதவாமல் பலனற்று.
வெட்கப்பட்டுப் போவேனோ?
2. ஆத்துமாக்கள் பேரில் வாஞ்சை
வைத்திராமல் சோம்பலாய்
காலங் கழித்தோர் அந்நாளில்
துக்கிப்பார் நிர்ப்பந்தராய்.
3. வாணாள் எல்லாம் வீணாளாக
சென்று போயிற்றே! ஐயோ
மோசம் போனேன் விட்ட நன்மை
அழுதாலும் வருமோ?
4. பக்தரே! உற்சாகத்தோடு
எழும்பிப் பிரகாசிப்பீர்
ஆத்துமாக்கள் இயேசுவண்டை
வந்து சேர உழைப்பீர்!
5. தேவரீர் கை தாங்க சற்றும்
சாவுக்கஞ்சிக் கலங்கேன்;
ஆயினும் நான் பலன் காண
உழகை;காமற் போயினேன்!

Song Number: 591
Telugu Reference Number: 644
Song Title: சத்ய வேதமான விதை காலை மாலை
Pallavi : அரிக்கட்டோடே அரிக்கட்டோடே,
சேருவோம் எல்லோரும் அரிக்கட்டோடே.
1. சத்ய வேதமான விதை காலை மாலை
விதைப்போம் எப்போதும் ஓய்வில்லாமலே
அறுப்பின் நற்காலம் எதிர்நோக்குவோமே
சேருவோம் எல்லாரும் அரிக்கட்டோடே.
2. மழையடித்தாலும் வெயிலெரித்தாலும்,
குளிர்ச்சியானாலும் வேலை செய்வோமே;
நல்ல பலன் காண்போம் துன்பம் மாறிப்போகும்,
சேருவோம் எல்லோரும் அரிக்கட்டோடே.
3. கவலை விசாரம், கஷ்ட நஷ்டத்தோடும்,
விதைத்தாலும் வேலை விடமாட்டோமே;
இளைப்பாறக் கர்த்தர் நம்மை வாழ்த்திச் சேர்ப்பார்,
சேருவோம் எல்லோரும் அரிக்கட்டோடே.

Song Number: 592
Telugu Reference Number: 643
Song Title: முயல்வோம் ! முயல்வோம் ! தேவ ஊழியரே,
Pallavi : முயல்வோம்.......... முயல்வோம்,
முயல்வோம்.......... முயல்வோம்
நம்புவோம்.......நாடுவோம்,
நம் மீட்பர் வருமளவும்.
1. முயல்வோம் ! முயல்வோம் ! தேவ ஊழியரே,
செல்லுவோம் இயேசுநாதர் நற்பாதையிலே
மிக்க ஞானத்தினால் வழி நடத்துவார்,
வல்ல ஆவியின் பெலனை அருளுவார்.
2. முயல்வோம் ! முயல்வோம் ! சுவிசேஷகரே
காட்டுவோம் தெளிவாய் ஜீவ மார்க்கத்தையே
பாவநாச விசேஷத்தைப் பகரவும்,
ப்ராயச்சித்த நற்செய்தி விஸ்தரிக்கவும்.
3. முயல்வோம் ! முயல்வோம் ! விசுவாசிகளே !
கூறுவோம் கிறிஸ்துவின் ராஜரீகத்தையே
அந்தகாரத்தின் க்ரியைகள் நொறுக்குவார்
பரலோக பேரின்பத்தை நாட்டுவிப்பார்.
4. முயல்வோம் ! முயல்வோம் ! விசுவாசிகளே
சேருவோம் மோட்சலோகம் மகத்துவமாய்
அந்த லோகத்தின் ஜோதியில் ஆனந்திப்போம்;
சுகவாழ்வும் சந்தோஷமும் கண்டடைவோம்.

Song Number: 593
Telugu Reference Number: 646
Song Title: ராஜாதி ராஜாவுக்கென்றே
Pallavi : ஏற்ற பாத்திரம்
வெறுமை சிறுமையே,
ஆயினும் அடங்கும் ஆஸ்தி,
மேலோன் கிறிஸ்துவே.
1. ராஜாதி ராஜாவுக்கென்றே
ஏற்ற பாத்திரம்,
லோக காரியத்தினின்றே
பிரிந்த பாத்திரம்.
2. தேவ நாமம் கமழ் வீச
ஏற்ற பாத்திரம்,
சிலுவை நிந்தை சுமக்க
பிரிந்த பாத்திரம்.
3. அதமான லோகத்தின் மேல்
பாடுபட்டேகி
போரில் ஜெயம் கிட்டும் வரை
நேரில் நின்றிட.
4. தெரிந்து கொண்ட பாத்திரம்
மண் சிறு பாண்டம்,
ஆயினும் அடங்கும் ஆஸ்தி
மேலோன் கிறிஸ்துவே.

Song Number: 594
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அழைத்தீரே இயேசுவே
Pallavi : அழைத்தீரே இயேசுவே
அன்போடே என்னை அழைத்தீரே
ஆண்டவர் சேவையிலே மரிப்பேனே
ஆயத்தமானேன் தேவே
1. என் ஜனம் பாவத்தில் மாள்கிறதே
என் உயிர்த்தந்தேன் மன்னுயிர்க்கே
என் துயரதொனியோ இதையார் இன்று கேட்பாரோ
என் காரியமாக யாரை அனுப்புவேன்
என்றீரே வந்தேனிதோ
2. என்னதான் தீங்கு நான் இழைத்தேன்
என்னை விட்டோடும் என் ஜனமே
எத்தனை நன்மைகளோ உனக்காக நான் செய்தேனல்லோ,
என்றே உரைத்தென்னை ஏங்கி அழைத்தீர்
எப்படி நான் மறப்பேன்.
3. ஆதிவிஸ்வாசம் தங்கிடவே
ஆண்டவர் அன்பு பொங்கிடவே
ஆதி அப்போஸ்தலரே உபதேசம் அளித்தனரே
நல்பூரணதியாகப் பாதை நடந்தே
நன்றியுடன் உழைப்பேன்
4. எந்தன் ஜெபத்தைக் கேட்டிடுமே
ஏழை ஜனத்தை மீட்டிடுமே
எந்தன் பிதா சித்தமே என் போஜனமும் அதுவே
என் பிராணனைக் கூட நேசித்திடாமல்
என்னையும் ஒப்படைத்தேன்
5. ஆடம்பரங்கள் மேட்டிமைகள்
ஆசாபாசங்கள் பெருகிடுதே
ஆயிரம் ஆயிரமே நரக வழி போகின்றாரே
ஆ ! நீரேயல்லாமல் யாருண்டு மீட்க
ஆண்டவரே இரங்கும்
6. பாக்கியமான சேவையிதே
பாதம் பணிந்தே செய்திடுவேன்
ஆயுள் முடியும் வரை கிறிஸ்தேசு வருகை வரை
அன்பின் மனத்தாழ்மை உண்மையும் காத்து
ஆண்டவரை அடைவேன்

Song Number: 595
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அறுவடை மிகுதி ஆளோ இல்லை
Pallavi : அறுவடை மிகுதி ஆளோ இல்லை
அன்பரின் கதறல் கேட்டிடுதே
1. நானிலம் முழுதும் நானூறு கோடி
நாசத்தின் வழியை நாடிடுதே
இயேசுவின் அன்பு நம்மையும் நெருக்க
எழும்பிடுவோம் நாம் வாலிபரே 2
2. அமைதி இல்லை நம்பிக்கை இல்லை
அழுகையும் கண்ணீரும் வாழ்க்கையிலே
உறக்கமும் இல்லை முழு உணவில்லை
உணர்ந்திடுவீர் இதை வாலிபரே 2
3. மிருகம்போல் உழைத்தும் வறுமையின் தொல்லை
வாதையில் வாடிடும் கூட்டத்தைப் பார்
ஆற்றுவாரில்லை தேற்றுவாரில்லை
அன்பினைக் காட்டவும் யாருமில்லை 2
4. நம்பிக்கையற்ற கல்லறை நாடி
நாளினில் லட்சங்கள் செல்கிறதே
திறப்பினில் நிற்க ஆளில்லை என்று
திகைத்து கதறிடும் இயேசுவைப் பார் 2
5. அலறிடும் பிள்ளைகள் குரலினைக் கேட்டும்
அழுவதன்றி வேறென்ன செய்வார்
யாரை அனுப்புவேன் யார் போவான் என்றார்
கதறலை உன் உள்ளம் கேட்டிடாதோ 2
6. அன்பரே வந்தேன், அழுகையைக் கண்டேன்
அர்ப்பணித்தேன் எந்தன் வாழ்க்கையினை
பாரினில் கழுதையாய் சுமந்தும்மை சென்று
பாதத்தில் விடுவேன் என் ஜீவனையே 2

Song Number: 596
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆசாரிய அழைப்பை அறிந்தே
Pallavi : ஆசாரிய அழைப்பை அறிந்தே
ஆண்டவர்க்கே அன்பாய்ப்
பணிவிடையைப் புரியும்
1. ஆதிப்பிரதான ஆசாரியன் ஆரோன்
ஆண்டவர்க் கடையாளம்
அவன்மக்களோ அவருடையோர்க் கடையாளம்
ஐவரும் அழிவுள்ளவர்
2. மீட்டவரே மிகப்பிரதானா சாரியர்
மீட்படைந்தோ ராசாரியர்,
பரம அழைப்பில் பங்குள்ள வரேயவர்
ஸ்திரமாகவே இருப்பார்.
3. நாதாபின் நாமம் மனமுள்ளவனென்பது
அபியூவோ அவரென்பிதா,
எலெயாசரென்பது தேவனென் பெலனாம்
இத்தாமர் பனைமர பூமி
4. ஆரோன் அணிந்த ஆடைகள் ஏழு
அவைகளின் அர்த்தத்தைக் கேளு,
ஆண்டவர் இயேசு அவைகளிலுண்டு
மீண்டவர் களுமேயுண்டு
5. உள்ளங்கி, இடைக்கச்சை, மேலங்கி, ஏபோத்து
விசித்திரமான கச்சை,
மார்ப்பதக்கம், கோமேதகக் கற்களும்
தலைப்பாகை, நெற்றிபட்டமும்.
6. யூதா, இசக்கார், செபுலோன் முதல்பத்தி
ரூபன், சிமியோன், காத்தே,
எப்ராயிம் மனாசே, பென்யமீன் மூன்றாம்பத்தி
தாண், ஆசேர், நப்தலி நாலம்.
7. ஆயிரம் வருஷம் அவருடனிருந்தே
ஆனந்தமாய் ஆளுவோம்,
ஆசாரியக் கூட்டத்தார் அதிகபாக்கியவான்கள்
அல்லேலூயா பாடுவோம்.

Song Number: 597
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவுக்காய்த் தொண்டு செய்திடவே
Pallavi : இயேசுவுக்காய்த் தொண்டு செய்திடவே
ஏகமாய் எழும்பிடுவீர் சபையே
நாசமின் நானிலத்தில் வருதே.
1. தமக்கு முன் வைத்த மகிமை எண்ணி
தளராமல் பாடுகள் சகித்தவரை,
நோக்கியே நாம் ஓடிடுவோம்
தாங்கியே காப்பாரே கடைசி வரை.
2. பாவத்தில் மா ஜனம் அழிகிறதே
லோகத்தின் ரட்சிப்பைக் கருதியே நாம்,
நள்ளிரவோ, நடுப்பகலோ
நறுங்குண்ட ஆவியில் ஜெபித்திடுவோம்.
3. பேதுரு பவுல் ஸ்தேவானும் அன்று
பெரும் ரத்த சாட்சியாய் மரித்தது போல்,
புறப்படுவோம் இயேசுவுக்காய்ப்
போர்முனையில் ஜீவன் வைத்திடவே.
4. ஒருவரும் கிரியை செய்ய இயலா
இருண்ட இராக் காலம் எதிர்ப்படுமுன்,
ஏகோபித்து எழும்பிடுவோம்
இயேசுவின் சத்தியம் சாற்றிடவே.
5. மேகத்தில் இயேசு தான் தோன்றிடும் நாள்
வேகத்தில் நெருங்கிடும் காலமிதில்,
பரிசுத்தத்தைக் காத்துக்கொண்டே
பரமனுக்காய் கடும் சேவை செய்வோம்.

Song Number: 598
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவுக்கு நமது தேசத்தைச் சொந்தமாக்கப்
Pallavi : இயேசுவுக்கு நமது தேசத்தைச் சொந்தமாக்கப்
பாசமாய் முயல்வோமே, தாசரே!
Anupallavi : தேசொளி ஞாலமெங்கும் வீசும் இயேசுவில் விச
வாசம் வைத்தன்பின் சுவிசேஷம் ஏந்தி,—
1. கங்கா நதி துவக்கி கன்னியாகுமரிவரை
எங்குமே இயேசுராஜா ஆளவே,—அவர்
சிங்காரக்கொடி மேலிலங்கக் குடிகளெல்லாம்
மங்காச் சந்தோஷமுற்று வாழவே, மன்னன்
2. வித்தை பூர்வீக நூல்கள் தத்துவ ஞானத்துக்கு
மெத்தப் பேர்போன இந்து தேசமாம்; —இதில்
சத்தியமாக வந்த நித்யர் இயேசுவின் பரி
சுத்த பரம ஞானம் ஜோதியாய்த் தோன்ற
3. தீய மாமூல் வழக்கம் ஓய, வீண் பக்தி நீங்க
மாயக் கோட்பாடு முற்றும் மாறவே,—இயேசு
தூயன் சத்தியவேத நியாயவிதிகள் உள்ளம்
பாய நம் நாட்டார் குணமாகவே, வல்ல
4. நம்மை வெறுத்து இயேசுநாதனுக் கொப்புவித்து
செம்மையுடன் உழைத்துச் சேவிப்போம்; —அவர்க்
குண்மை பாராட்டி நமக்குள்ள யாவும் படைத்து
நம்மாலியன்றளவு முயல்வோம் என்றும்

Song Number: 599
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உலகோர் உன்னைப் பகைத்தாலும்
Pallavi : உனக்காக நான் மரித்தேனே
எனக்காக நீ என்ன செய்தாய்?
1. உலகோர் உன்னைப் பகைத்தாலும்
உண்மையாய் அன்பு கூறுவாயா? 2
உற்றார் உன்னை வெறுத்தாலும்
உந்தன் சிலுவை சுமப்பாயா? 2
2. உலக மேன்மை அற்பம் என்றும்
உலக ஆஸ்தி குப்பை என்றும்
உள்ளத்தினின்று கூறுவாயா
ஊழியம் செய்ய வருவாயா?
3. மேய்ப்பன் இல்லாத ஆடுகள் போல்
மேய்கிறார் பாவப் புல்வெளியில்
மேய்ப்பன் இயேசுவை அறிந்த நீயும்
மேன்மையை நாடி ஓடுகின்றாயோ!
4. இயேசு என்றால் என்ன விலை
என்றே கேட்டிடும் எத்தனை பேர்
பிள்ளைகள் அப்பம் கேட்கின்றனர்
ஜீவ அப்பம் கொடுப்பாயா?
5. ஐந்து சகோதரர் அழிகின்றாரே
யாரையாவது அனுப்பிடுமே
யாரை நான் அனுப்பிடுவேன்
யார்தான் போவார் எனக்காக?

Song Number: 600
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எழும்பு எழும்பு சீயோனே
Pallavi : எழும்பு எழும்பு சீயோனே
வல்லமையைத் தரித்துக் கொள்
Anupallavi : அலங்கார வஸ்திரந்தரித்து ஆனந்தம் கொள் ஜனமே
1. இனி எந்நாளும் உங்களுக்குள்ளே
விருத்தசேதன மில்லாதவனும்
அசுத்தமாயுள்ள அந்நியனும்
பிரவேசியான் நித்தியமாய்
2. எழும்பியே நீ பிரகாசிப்பாய்
உதித்துள்ளது வெளிச்சம் உன் மேல்
கர்த்தரின் மகிமை உன் மேல் உதிக்க
எழும்பியே நீ பிரகாசி
3. மனுஷரையும் மிருகங்களையும்
பலுகி, பெருகி வர்த்திக்கச் செய்வேன்
பூர்வ நாட்களில் கண்ட நிலையிலும்
நற்சீர் உண்டாகச் செய்வேன்
4. முந்தின ஆலய மகிமையைக் காட்டிலும்
பிந்தினதின் புகழ் பெரியதாய் விளங்கும்
சமாதானத்தால் நிறைந்தே நிலைக்கும்
என்றுரைத்தார் நம் கர்த்தர்
5. கர்த்தராம் இயேசுவின் கட்டனை இதுவே
தூங்குகிற நீ விழித்தெழும்பு
மரித்தோரிலிருந்து எழுந்திடுவாய்
பிரகாசிப்பார் உன் மேல், கிறிஸ்து

Song Number: 601
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தர் தம் கிரியை செய்கிறார்
1. கர்த்தர் தம் கிரியை செய்கிறார்
ஆண்டாண்டுகள் தோறுமே;
கர்த்தர் தம் கிரியை செய்கிறார்,
அவர் காலம் வருமே;
ஆண்டுகள் செல்ல வந்திடும்
ஆம் அவரின் ராஜ்யமே
ஆண்டவர் மகிமை புவியை
நிரப்பும் ஆழி ஜலம் போலவே.
2. கர்த்தரின் செய்தி கேட்பாராம்
பூமி எங்கும் உள்ளோரே;
பக்தர் அச்செய்தி கூறுவார்
அவர் வாக்கைக் கைக்கொண்டே;
கண்டமே, தீவே, கேட்பீரே,
ஆம், அவரின் வார்த்தையே;
ஆண்டவர் மகிமை புவியை
நிரப்பும் ஆழி ஜலம் போலவே.
3. கர்த்தரின் கிரியை செய்திட
மாந்தரை ஒன்றாக்கிட;
அத்தனார் சாந்த பிரபுவின்
திவ்ய ராஜ்யம் தோன்றிட
தொண்டராம் நாம் என் செய்வதாம்,
ஆம் விரைந்து வந்திட?
ஆண்டவர் மகிமை புவியை
நிரப்பும் ஆழி ஜலம் போலவே.
4. கர்த்தரின் சுவிசேஷமாம்
மகத்தான ஜோதியை
எத்திக்கிலும் பரப்பிட வாரும்!
ஏற்றும் கொடியை
துண்டிப்போம் பாவம் சாபத்தை,
ஆம் அவரின் ஆவியால்!
ஆண்டவர் மகிமை புவியை
நிரப்பும் ஆழி ஜலம் போலவே.
5. கர்த்தரின் துணையின்றியே
வேலை யாவும் வீணாமே;
வித்தில் விண்ணுயிர் இல்லையேல்
விளைவு நாம் காணோமே;
(ஆயின்) ஆண்டுகள் செல்ல வந்திடும்,
ஆம் அவரின் ராஜ்யமே!
ஆண்டவர் மகிமை புவியை
நிரப்பும் ஆழி ஜலம் போலவே.

Song Number: 602
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கிறிஸ்து சபையே ஆயத்தப்படு
Pallavi : கிறிஸ்து சபையே ஆயத்தப்படு
சீயோன்வாசியே—விழித்தெழுநீ
Anupallavi : எழும்பு எழும்பு வல்லமைதரித்துக் கொள்
உன்மேல் நீதி சூரியன் வேகமாய் உதிப்பார்
1. உலகெல்லாம் இருள் சூழ்ந்து வருகிறது
கிறிஸ்தேசுவின் தீர்ப்புக்காய் காத்திருக்கிறது
எழும்புவாயா, பிரகாசிப்பாயா
தூசியை உதறி எழும்பு வேகமாய்
2. அடையாளங்கள் நடப்பதைப் பாருங்கள்
கிறிஸ்தேசுவின் வருகை சமீபமாயிற்று
நல்ல செய்தியை அறிவியுங்கள்
கிறிஸ்தேசுவின் வருகையை எடுத்தோதுங்கள்
3. நித்திரையாய் இருப்பாயோ விழித்தெழு நீ
மரித்தோரிலிருந்து இன்றே விழித்தெழு
கிறிஸ்து ஏசு உன் மேலே உதிப்பார்
வேகமாய் எழுந்து பிரகாசி
4. முற்சீரைக் காட்டிலும் அதிகமாக
நன்மை தயை செய்யும் கிறிஸ்தேசு
காத்திரு நீ, விசுவாசத்துடன்
பெரிய பலனைபெற்றுக் கொள்வாய்
5. எருசலேம் பாழான ஸ்தலமே பாருங்கள்
ஏகமாய் முழங்கி நீங்கள் கெம்பீரியுங்கள்
பூமியின் எல்லையிலுள்ளவரெல்லாம்
பூரணமாய் தேவனின் ரட்சிப்பைக் காண்பார்கள்
6. மணவாளன் இயேசுவை சந்திக்க வாருங்கள்
அவர் ஆணை அசுத்தத்தை விட்டகலுங்கள்
புறப்படுங்கள், நீங்கள் புறப்படுங்கள்
புதிய எருசலேமை நோக்கி வாருங்கள்
7. இழுத்துக் கொள்ளும் உந்தன் பின்னே வருவோம்
என்று சொல்ல எத்தனைப்பேர் முன்னே வாருங்கள்
மின்னல் வேகத்தில் வரும் நேரமாயிற்று
கன்னியரே கற்புள்ளோராய் காத்திருங்கள்

Song Number: 603
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: திவ்ய விசேஷம் கூறும் !
Pallavi : ரட்சிப்பின் செய்தி சொல்லும் !
ரட்சிப்பின் செய்தி சொல்லும் !
ரட்சிப்பின் செய்தி சொல்லும் !
பேரன்பைக் கூறுமேன் !
1. திவ்ய விசேஷம் கூறும் !
மெய்த்தேவ மைந்தனார்
தீயோரை மீட்டுக்கொள்ளப்
பேராவலாய் வந்தார்;
பிள்ளைக்குச் சொல்லுமாறு,
நன்றாகக் காட்டுமேன்.
சந்தேகமெல்லாம் நீங்க
நற்செய்தி சொல்லுமேன்.
2. இன்னமும் திட்டமாக
இச்செய்தி சொல்லுவீர்
ரட்சண்ய நாதர் பாடும்
மா மீட்பும் சாற்றுவீர்.
பேதையென் புத்திக் கேற்கக்
கல்வாரி காட்டுமேன்
நற்செய்தி மீண்டும் மீண்டும்
நீர் சொல்லி வாருமேன்.
3. ரட்சிப்பை மெல்ல மெல்ல
மெய்ப் பக்தியோடேயும்,
கல்நெஞ்சும் முற்றும மாற
அன்போடும் காண்பியும்.
துன்பம் விசாரம் துக்கம்
உண்டாகும் நாளிலும்
இம்மானுவேல் தயாளம்
நான் காணப் போதியும்.
4. லோகத்தின் இன்பம் பேரில்
என் உள்ளம் போவதாய்
நீர் கண்டால், கைவிடாமல்
மேன்மேலும் ஊக்கமாய்
ரட்சகரின் ஐங்காயம்
முட்கிரீடம் காட்டுமேன் !
ரட்சண்ய செய்திசொல்லி
மெய்ப்பக்தி மூட்டுமேன்.

Song Number: 604
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நல் மீட்பர் பட்சம் நில்லும் ! ரட்சண்ய வீரரே,
1. நல் மீட்பர் பட்சம் நில்லும் ! ரட்சண்ய வீரரே,
ராஜாவின் கொடி ஏற்றிப் போராட்டம் பண்ணுமே
சேனாதிபதி இயேசு மாற்றாரை மேற்கொள்வார்,
பின் வெற்றிக் கிரீடம் சூடிச் செங்கோலும் ஓச்சுவார்.
2. நல் மீட்பர் பட்சம் நில்லும்! எக்காளம் ஊதுங்கால்!
போர்க்கோலத் தோடு சென்று, மெய் விசுவாசத்தால்
அஞ்சாமல் ஆண்மையோடே, போராடி வாருமேன்
பிசாசின் திரள் சேனை, நீர் வீழ்த்தி வெல்லுமேன்.
3. நல் மீட்பர் பட்சம் நில்லும்! எவ்வீரசூரமும்
நம்பாமல் திவ்விய சக்தி, பெற்றே பிரயோகியும்
சர்வாயுதத்தை ஈயும், கர்த்தாவைச் சாருவீர்
எம்மோசமும் பாராமல், முன் தண்டில் செல்லுவீர்.
4. நல் மீட்பர் பட்சம் நில்லும்! போராட்டம் ஓயுமே!
வெம்போரின் கோஷ்டம் வெற்றிப் பாட்டாக மாறுமே!
மேற்கொள்ளும் வீரர் ஜீவ பொற்கிரீடம் சூடுவார்
விண்லோக நாதரோடே, வீற்றரசாளுவார்.

Song Number: 605
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நிலைமாற மாட்டேன் மருளவே மாட்டேன்
1. நிலைமாற மாட்டேன் மருளவே மாட்டேன்
வலை போட்டாலுமே இவ்வேலையை விடேன் —விருட்சம்போல
கனி கொடுத்திருக்க கண்டிப்பாய் நிற்பேன்.
2. பயங்கர காலம் பாய்ந்து வந்தாலும்
பலமாய் நிற்பேன் பயமுடையேன் —பாவிகளையே
பட்சமாய்க் கொண்டுவர பலமாய் நிற்பேன்.
3. எந்தத் துன்பம் வந்தாலும் ஏங்கவே மாட்டேன்,
சொந்தக்காரர் நொந்தாலும் சோர்வடைய மாட்டேன் —சோரிசிந்;தவும்
சொன்னபடி செய்யவும் துணிந்து நிற்பேன்.
4. இயேசுவுடனேகி எங்குமே செல்வேன்
காசு பணமின்றி வேலையைச் செய்வேனே—காடானாலுமே
கஷ்டந் துன்பம் சகித்து இஷ்டமாய் நிற்பேன்
5. தந்தை தாய் விட்டாலும் தயங்கவே மாட்டேன்
கந்தையணிந்தாலும் கலங்கவே மாட்டேன் கடைசி மட்டும்
நிந்தைகளைச் சகித்து விந்தையாய் நிற்பேன்.
6. அல்லேலூயாப்பாடி ஆடிடுவேனே.
நல்லநாதரை நாடி நன்றாய் ஓடுவேனே—இலக்குமட்டும்
தொல்லைகளையே விட்டு வல்லமையாய் நிற்பேன்.

Song Number: 606
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: விண் கிரீடம் பெறப் போருக்கு
1. விண் கிரீடம் பெறப் போருக்கு
கிறிஸ்தேசு செல்கின்றார்;
அவரின் வெற்றிக் கொடிக்கு
கீழாகப் போவோன் யார்?
தன் துக்கப் பாத்திரம் குடித்து
சோராமல் நிற்போன் யார்?
தன் சிலுவையை எடுத்து
அவர் பின் செல்வோன் யார்?
2. முதலாம் ரத்த சாட்சியாய்
மரித்தோன், வானத்தில்
கர்த்தாவை விசுவாசமாய்
கண்ணோக்கித் துன்பத்தில்
கொலைஞர்க்காக வேண்டிட
சண்டாளரால் மாண்டார்;
பகைஞர்க்காக ஜெபிக்க
யார் அவர் பின் செல்வான்?
3. தெய்வாலி வந்து தங்கின
ஈராறு சீஷர்கள்,
மகத்துவமாய் விளங்கின
நம்பிக்கை யுள்ளோர்கள்,
தீ, துன்பம், வாளைச் சகித்தே
சிங்கத்தால் பீறுண்டார்;
மரிக்கவும் அஞ்சாமலே
அவர் போல் செல்வோர் யார்?
4. சிறந்த சேனா வீரராய்
கெம்பீர கூட்டத்தார்,
சிங்காசனத்தைச் சூழ்ந்தோராய்
கொண்டாடி நிற்கிறார்;
எப்பாடும் நீங்கி மோட்சத்தை
சேர்ந்தோர் போல் நாங்களும்
உம்மண்டை சேர அருளை,
கர்த்தா, கடாட்சியும்.

Song Number: 607
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: விளைந்த பலனை அறுப்பாரில்லை
Pallavi : விளைந்த பலனை அறுப்பாரில்லை
விளைவின் நற்பலன் வாடிடுதே
அறுவடை மிகுதி ஆளோ இல்லை
அந்தோ மனிதர் அழிகின்றாரே.
1. அவர் போல் பேசிட நாவு இல்லை
அவர் போல் அலைந்திட கால்கள் இல்லை
எண்ணிலடங்கா மாந்தர் சத்தம்
உந்தன் செவியினில் தொனிக்கலையோ.
2. ஆத்தும இரட்சண்யம் அடையாதவர்
ஆயிரம் ஆயிரம் அழிகிறாரே
திறப்பின் வாசலில் நிற்பவன் யார்
தினமும் அவர் குரல் கேட்கலையோ
3. ஆத்தும தரிசனம் கண்டிடுவாய்
ஆண்டவர் வாக்கினை ஏற்றிடுவாய்
விரைந்து சென்று சேவை செய்வாய்
விளைவின் பலனை அறுத்திடுவாய்
4. தேவனின் சேவையில் பொறுப்பெடுப்பாய்
உந்தனின் பங்கினை ஏற்றிடுவாய்
கர்த்தர் நாட்டின தோட்டத்திலே
கடைசி வரை நீயும் கனி கொடுப்பாய்.

Song Number: 608
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நான் உலக முடிவு மட்டும்
Pallavi : நான் உலக முடிவு மட்டும்
உங்களோடிருப்பேன் என்றார் இயேசு
இருப்பேன் என்றாரே இயேசு 2
Anupallavi : தேவ குமாரனாம் தாவீதின் வேரவர்
திவ்ய மகிமையோடே வருவார்
1. உலகமெங்கும் போய் சீஷராய் மாற்றி
ஞானஸ்நானமும் கொடுங்கள் என்றார்
சகல அதிகாரி சீரேசு ராஜன்
சர்வ சபையின் சிரசுமவர்
2. உன்னைவிட்டு நான் விலகுவதில்லை
கைவிடமாட்டேனே என் ஜனத்தை
ஆகையால் நாமும் அவர் நிந்தை சுமந்து
பாளையத்தின் புறம்பே செல்லுவோம்
3. எல்லா ஜனத்திற்கும் முன்பாகவே நீர்
அற்புதங்கள் பல செய்பவரே
கிருபையாய் எங்களின் குறைகள் மன்னித்தே
மறு ரூபமாக்குவீர் உம் சாயலாய்
4. கர்த்தரில் களிகூறும் பரிசுத்தவான்கள்
உள்ளத்தின் வாஞ்சைகள் பெற்றுக்கொள்வார்
வாக்கருளியவர் வல்ல ஆசாரியர்
வாக்குத்தத்தங்கள் நிறைவேற்றுவார்
5. இப்புது வாக்குத்தத்தங்களால் சபையை
இன்னும் புதுப்பித்து வளர்ப்பீரே
ஆவியால் நிறைத்து ஜொலித்திடச் செய்யும்
அல்லேலூயா எங்கும் பாடிடவே.

Song Number: 609
Telugu Reference Number: 640
Song Title: கர்த்தருக்காக உழைப்போம்
Pallavi : கர்த்தருக்காக உழைப்போம்
கருத்தில் இதை வைப்போம்
இதற்காகவே களிப்போம்
இடறல்களை ஒழிப்போம்
1. இருளிலேதான் இருந்தோம்
ஒளியை முற்றும் மறந்தோம்
இதற்குள் மாற்றப்பட்டோம்.
புது வழியில் விடப்பட்டோம்
இதிலே என்றும் நடப்போம்
ஜீவபலியாகக் கொடுப்போம்
2. ஆடுகளைப் போலலைந்தோம்
கேடுகளால் நிறைந்திருந்தோம்
தேடிக் கண்டு பிடிக்கப்பட்டோம்
தோள்களின் மேல் சுமக்கப்பட்டோம்
தொழுவத்தில் சேர்க்கப்பட்டோம்
மேய்ச்சலையும் கண்டடைந்தோம்
3. தேவனற்றவர்களாயிருந்தோம்
நம்பிக்கையில்லாதிருந்தோம்
பாவங்களிலே தான் கிடந்தோம்
தேவ கோபத்திற்காளானோம்
திரு இரத்தத்தால் கழுவப்பட்டோம்
அரும் ஆலயமுமானோம்
4. அவருக்குச் சேவை செய்வோர்
தவறாமல் பலனடைவார்
ஊழியமே செய்யாதோர்
பெரும் நஷ்டமே அடைவார்
வெறுங் கையனாய் இராதே
வரும் பாடுகளைப் பாராதே

Song Number: 610
Telugu Reference Number: 503
Song Title: நான்தான் பயப்படாதிருங்களென்றார்
Pallavi : நான்தான் பயப்படாதிருங்களென்றார்
ஆஆஆஆ—ஆ—ஆ—ஆ அவர் சீஷரே
அழைத்தவர் தான் அவரே.
1. ஐந்தப்பம் இரண்டு மீன்களினாலே
ஐயாயிரம் பேரைப் போஷித்தவரே.
அக்கரை போங்கள் என்ற சொல்லாலே
அனுப்பினவர் அன்புள்ளவரே.
2. எதிர்காற்றானாலும் இளைக்கரிக்காதீர்
எல்லாம் நன்மைக்குத்தானெனத் தெரிவீர்,
முடிவுமட்டும் கூடவே இருப்பார்
முறையிட்டு கலக்கமடையாதீர்
3. உலகத்தில் உபத்திரவங்கள் உண்டு
உதித்த மனிதருக்கெல்லா முண்டு,
விதித்த அதற்கேற்ற திடனுமுண்டு
பதித்த வாக்குகளிலுண்டு.
4. அமர்ந்திருந்து அவரே தேவனென்று
அதிகமதிகமாய் அறியுங்கள் என்றும்,
பூமியிலே உயர்ந்திருப்பார் நன்று
பொல்லாதவர்களை வென்று.
5. பிதாவின் வலது பக்கமுள்ளவர்
சதா நமது மத்தியிலுள்ளவர்,
ஏதாயினும் அவர் செய்ய வல்லவர்
நித்தமும் நடத்த நல்லவர்.
6. யுத்தங்களையும் ஓயப்பண்ணுகிறார்
சித்தத்தையும் மிக வெளிப்படுத்துகிறார்
இத்தரையில் வில்லை ஒடித்துவிடுகிறார்
சத்தியத்தை நிலை நாட்டுகிறார்
7. யுத்தம் பண்ணுதல் கர்த்தருடையது
சத்தமாய் துதிப்பது ஜனங்களுடையது,
அத்தனின் ஆயுதம் ஆவிக்குரியது
மெத்தவும் அவருக்கல்லேலூயா

Song Number: 611
Telugu Reference Number: 491
Song Title: கர்த்தருக்குள் மகிழ்ந்திருப்பதே
Pallavi : கர்த்தருக்குள் மகிழ்ந்திருப்பதே
பக்தர்களின் பெலனே
இன்பங் கொள்வோம் அன்பர்களே
துன்பங்களின் முன்னே
1. நீர்ப்பாய்ச்சலான தோட்டமாவோம்
வற்றாத ஊற்றைப் போலிருப்போம் இன்ப
2. லோக சந்தோஷம் ஒழிந்திடும்
தேக சந்தோஷம் அழிந்திடும் இன்ப
3. நாமங்கள் பரலோகத்திலே
எழுதப்பட்டிருப்பதாலே இன்ப
4. தேவ சமுகத்தில் ஆனந்தம்
வலப்பக்கம் நித்ய பேரின்பம் இன்ப
5. கர்த்தரிடம் மகிழ்ந்திருப்போம்
வேண்டுதல்களை அருள் செய்வார் இன்ப
6. தேவ சித்தப்படி செய்குவோம்
மூவன் பெலனையும் பெறுவோம் இன்ப
7. எந்த நேரமும் விந்தையாக
சந்தோஷத்தை நம் சொந்தமாக இன்ப
8. குறைவுகள் யாவும் ஒழிப்பார்
நிறைவாய் சந்தோஷம் அளிப்பார் இன்ப
9. அவமானத்தை ஆனந்தமாய்
தவறாமல் சகிப்பவராய் இன்ப

Song Number: 612
Telugu Reference Number: 512
Song Title: நாம் இயேசுவுக்கே சொந்தம்
Pallavi : நாம் இயேசுவுக்கே சொந்தம்
அவருடையவர் எப்போதும்
இரட்சித்தாரே நம்மை
துதிகளைப் பாடிடுவோம்.
1. கிருபை சத்யம் நிறைந்த வார்த்தை
மாம்சத்தில் உதித்தார்
கண்டு கொண்டோம் பிதாவின் மகிமை
ஒரே குமாரனில்
அவர் அன்பு அற்புதமானதே
அதைக் கொண்டாடிப் பாடிடுவோம்
2. அவர்கள் அவரை நோக்கிப் பார்த்து
பிரகாசமடைந்தார்கள்.
அவர் வசனத்தின் மூலம் நம்மைப்
பிரகாசிக்கச் செய்தார்
கர்த்தர் நல்லவரென ருசித்து
அவர் துதிகளைப் பாடிடுவோம்
3. தேவகுமாரன் ஜீவகற்களால்
ஆலயங்கட்டுகிறார்
அவர் மகிமையால் இருதயத்தை
அவரே நிரப்புகிறார்
அவர் ஆலயத்தின் நடுவில்
அவர் மகிமையைப் பாடிடுவோம்
4. தேவன் எவரை முன்னறிந்தாரோ
அவரை முன் குறித்தார்
நீதிமான்களாக அழைத்தார்
மகிமையும் படுத்தினார்
குமாரனின் சாயலாகி
மகிழ்கொண்டாடிடுவோம்
5. மகிமை நிறைந்த மன்னனாம் இயேசு
தூதருடன் வருவார்
காத்திருப்போர் கடந்திடுவார்
மகிமையில் நிலைத்திடுவார்
அருகர்களுமாக்கினார்
அவர் இராஜ்ஜியத்தில் துதிப்போம்
6. இயேசுவின் இராஜ்ஜியம் என்றுமுள்ளதே
மகிமையால் நிறைந்ததே
இயற்கை வெளிச்சம் இல்லாததே
இவரை ஒளியாய்க் கொண்டதே
நாம் ஒளியில் நடப்பதே
அங்கே அடையும் பாக்யமதே

Song Number: 613
Telugu Reference Number: 513
Song Title: இயேசுவை நோக்கிப் பார்த்தவர்கள்
Pallavi : இயேசுவை நோக்கிப் பார்த்தவர்கள்
பிரகாசமுகம் அடைந்தார்கள்.
1. கிருபையும் சத்தியமுமாயுள்ளவர்
அருமையாய் நம்மைக் காக்க வல்லவர்
செம்மையாய் மகிமையைக் காட்டுபவர்
நம்மை இராஜ்ஜியத்திலே நாட்டுபவர்.
2. உலகத்தின் ஒளியாகவே யுள்ளவர்
உள்ளத்தின் இருளை நீக்க வல்லவர்
நீதியின் சூரியனாயப் பிரகாசிப்பவர்
விடி வெள்ளி நட்சத்திரமுமானவர்.
3. இயேசுவின் முகம் குன்றில் ஜொலித்தது
மோசேயின் முகம் பிரதிபலித்தது
யோவானின் ஜீவியம் விளக்கைப் போன்றது
ஸ்தேவானின் முகம் பிரகாசித்தது
4. ஆண்டவருடைய ஜீவன் ஒளியானது
அப்போஸ்தலர் மூலம் அது வெளியானது
தப்பறைகளை நம்மில் கண்டிக்கிறது
முடிவில் ஏற்காதோரைத் தண்டிக்கிறது
5. இயேசுவை பார்த்தோர் இரட்சிப்படைவார்
மாசில்லாதவர்களாய் ஆகிடுவார்
காசினியல் பலபாடுகளை அடைவார்
அவரைப் பார்க்கையில் அவர்க்கொப்பாவார்

Song Number: 614
Telugu Reference Number: 514
Song Title: உலகம் ஜீவன் மரணமாகிலும்
Pallavi : உலகம் ஜீவன் மரணமாகிலும்
உள்ளவை உங்களதே
உறுதியாய் நம்புவீரே.
1. நிகழ்காரியங்களாகிலும்
வருங்காரியங்களாகிலும்
நிச்சயம் நமதே எவையாகிலும்
நாம் கிறிஸ்துவினுடையோர்.
2. தேவன் நமக்கு வைத்துள்ளவைகளை
நமது கண் அவைகளைக் காணவில்லை
காது அவைகளைக் கேட்கவுமில்லை
இதயத்தில் தோன்றவில்லை
3. ஆவியினால் வெளிப்படுத்தியுள்ளார்
ஆழங்களையும் அறிவித்துள்ளார்
அதிசயமாய் நம்மை நடத்தியுள்ளார்
என்றும் கூடவுள்ளார்
4. அழியாததாம் நம் சுதந்தரம்
அதுவே மாசற்றதான வரம்
வாடாமல் இருப்பதே அதின் தரம்
நமக்கு அதுவே உரம்.
5. வசனத்தினாலே ஜெநிப்பிக்கப்பட்டோம்
இரத்தத்தினாலே மீட்கப்பட்டோம்
விஸ்வாசத்தால் நீதிமான்களானோம்
மகிமைப்படுத்தப்பட்டோம்.
6. தேவனுடைய புத்திரரானோம்
கிறிஸ்துவோடு உடன் சுதந்தரரானோம்
பாடுபட்டால் கூட அரசாளுவோம்
மகிமையில் பிரவேசிப்போம்
7. ஜெயங்கொள்ளுவோன் எல்லாம் சுதந்தரிப்பான்
தேவனும் அவன் தேவனாயிருப்பார்
அவன் அவரின் குமாரனாயிருப்பான்
எல்லாம் அடைந்திருப்பான்.

Song Number: 615
Telugu Reference Number: 486
Song Title: இயேசுவை விசுவாசிப்போர்
Pallavi : இயேசுவை விசுவாசிப்போர்
அவர் கிருபையினாலே
நீதிமான்களாக்கப்படுவார்.
1. பனையைப் போல் செழிப்பார்கள்
இரட்சிப்புக்காய்த் துதிப்பார்கள்.
குருத்தோலைகளைப் பிடிப்பார்கள்
கருத்தாய் வேதம் படிப்பார்கள் இயேசு
2. கேதுருபோல் வளருவார்கள்
மாதிரிகளாயிருப்பார்கள்
கிருபையில் பெருகிடுவார்கள்
அறிவில் வளர்ந்திடுவார்கள் இயேசு
3. ஆலயத்தில் நாட்டப்பட்டிருப்பார்
காலமெல்லாம் நிலைத்திருப்பார்,
அன்றாடும் அவரைத்துதிப்பார்
குன்றாமல் என்றும் ஜெபிப்பார். இயேசு
4. பிரகாரங்களில் செழித்திருப்பார்
வாரங்களையும் உபயோகிப்பார்,
வார்த்தையின் படியே செய்வார்
ஆத்திரப் படாமலிருப்பார் இயேசு
5. முதிர் வயதில் கனிதருவார்
புஷ்டி பசுமையுமாயிருப்பார்,
கர்த்தரைக் கனப்படுத்துவார்
உத்தமரெனக் காட்டுவார். இயேசு
6. நீர்க்கால்களின் ஓரமிருப்பார்
பார்க்கக் கனிகளோடிருப்பார்
சாரத்தை என்றும் பெறுவார்
நேரத்தை அவருக்குத் தருவார். இயேசு
7. அல்லேலூயா பாடிடுவார்
வல்லவரை வாழ்த்திடுவார்,
வருகைக்காகக் காத்திடுவார்,
பொறுமையாக இருந்திடுவார். இயேசு

Song Number: 616
Telugu Reference Number: 487
Song Title: கர்த்தரைத் துதியுங்கள் அவர் நல்லவரே
Pallavi : கர்த்தரைத் துதியுங்கள் அவர் நல்லவரே
சத்துருவின் கைக்கே, நீங்கலாக்கிடும் வல்லவரே,
1. யோசேப்பை விடுவித்த தேவன் —எல்லா
மோசத்தினின்றும் மீட்ட மூவன்,
நேசமுடனே பாசமுடனே
நாச மின்றியே காத்த எம் திடனே.
2. சிமியோனைக் காத்த கர்த்தன் —எந்
நிமிஷந்தோறும் காப்பவன்,
சூடிடுவோமே துதிகளாமே.
பாடிடுவோமே கூடின நாமே.
3. மனாசே மேல் இரங்கினவர் அவன்
பாவங்களையும் மன்னித்தவர்,
மன்னாதி மன்னன், சொன்னதைச் செய்வோன்,
எந்நாளுமே எம்முடனே இருப்போன்.
4. யோயாக்கீனை உயர்த்தினவர்
மரணாக்கினை யின்றி மன்னித்தவர்,
சிறை வஸ்திரங்களை மாற்றின தேவன்,
கறை யில்லாத வஸ்திரம் ஈந்தவன்.
5. எரோமியாவை எடுத்தவர்—சிறை
நேரே முற்றத்தில் விடுத்தவர்,
விடுதலை கொடுத்து, வீட்டிற்கு நடத்தி,
சடுதியாய் அவன் தடுக்கலை நீக்கின.
6. பேதுருவைக் காத்த தூதன் —பல
பேர்களையும் காத்த நாதன்,
ஊக்க ஜெபத்தை உடனே கேட்டார்
ஏக்கங்களெல்லாம் எடுத்தே விட்டார்.
7. பவுல் சீலாவின் கர்த்தன் —சபைக்
கவலை யெல்லாம் தீர்த்த சித்தன்,
விடுதலையைத் தீமோத்தேயு
அடைந்ததாலே அல்லேலூயாவே.

Song Number: 617
Telugu Reference Number: 488
Song Title: ஆனந்தமே பரமானந்தமே—இயேசு
Pallavi : ஆனந்தமே பரமானந்தமே—இயேசு
அண்ணலை அண்டினோர்க் கானந்தமே.
1. இந்தப்புவி ஒரு சொந்தம் அல்ல என்று
இயேசு என்நேசர் மொழிந்தனரே!
இக்கட்டுத் துன்பமும் இயேசுவின் தொண்டர்க்கு
இங்கேயே பங்காய்க் கிடைத்திடினும்.
2. கர்த்தாவே நீர் எந்தன் காருண்யக் கோட்டையே
காரணமின்றிக் கலங்கேனே யான்
விசுவாசப் பேழையில் மேலோகம் வந்திட
மேவியே சுக்கான் பிடித்திடுமே.
3. என் உள்ளமே உன்னில் சஞ்சலம் ஏன் வீணாய்க்
கண்ணீரின் பள்ளத் தாக்கல்லோ இது
சீயோன் நகரத்தில் சீக்கிரம் சென்று நாம்
ஜெயக் கீதம் பாடி மகிழ்ந்திடலாம்.
4. கூடார வாசிகளாகும் நமக்கிங்கு
வீடென்றும் நாடென்றும் சொல்லலாமோ ?
கைவேலையல்லாத வீடொன்றை மேலேதான்
செய்வேன் எனச் சொல்லிப் போகலையோ
5. துன்பங்கள் தொல்லை இடுக்கண் இடர் இவை
தொண்டர் எமை அண்டி வந்திடினும்,
சொல்லி முடியாத ஆறுதல் கிருபையைத்
துன்பத்தினூடே அனுப்பிடுவார்.
6. இயேசுவே சீக்கிரம் இத்தரை வாருமேன்
ஏழை வெகுவாய்க் கலங்குறேனே!
என் நேசர் தன்முக ஜோதியதே யல்லால்
இன்பத் தரும் பொருள் ஏதுமில்லை.

Song Number: 618
Telugu Reference Number: 490
Song Title: சிறந்தே விளங்கும் சீயோன் வாசி சர்வாதிகாரி
Pallavi : சிறந்தே விளங்கும் சீயோன் வாசி சர்வாதிகாரி
கர்த்தாதி கர்த்தரே—ஆஆஆ
Anupallavi : இருக்கிறவரும் இருந்தவரும் வருகிறவரானவர்
அல்பா ஓமெகானவர், ஆதியந்தமுமவரே
1. இதோ நானொரு உடன்படிக்கை
உன் ஜனம் முன் பண்ணுகிறேன்
அதிசயங்களையும் செய்வேன்—ஆஆஆஆ
ஆராய்நது முடியா காரியங்களையும்
அற்புதங்களையும்
ஆண்டவரே அதைச் செய்கிறார்,
காரியம் பயங்கரமாயிருக்கும்.
2. ஆனந்தக் களிப்புடன் பாடிவருவோர்
மீட்கப்பட்டவர்கள்
சீயோனுக்கு வருவார்கள்—ஆஆஆஆ
நித்திய மகிழ்ச்சி தலைமேலிருக்க
சந்தோஷமடைவார்கள்
சஞ்சலம் தவிப்பும் ஓடிப்போம்
தஞ்சம் கிறிஸ்துவில் புகுவோம்.
3. சிறுமைப்பட்டவளே பெருங்காற்றில்
அடிபட்டவளே
தேறுதலற்றவளே—ஆஆஆஆ
கஸ்தியுள்ள கல்லுகளை
அஸ்திபாரமாக்கி
மெச்சும்படியாய் மதில்களை
உச்சித கற்களுமாக்குவேன்.
4. சாம்பலுக்குப் பதிலாய் சிங்காரம்
துயரத்திற்கானந்தம்
ஆம் தைலமாய்த் தருவேன்—ஆஆஆஆ
ஒடுங்கின ஆவிக்குப் பதிலாய்த் துதியின்
உடையையும் கொடுப்பேன்
நாடும் தேவ மகிமைக்காய்
நாட்டின விருட்சங்களாவார்கள்.
5. தண்ணீர்களைக் கடக்கும்போது
உன்னோடு இருப்பேன்
எண்ணினவைகளைச் செய்வேன்—ஆஆஆஆ
ஆறுகளைக் கடக்கும்போது
புரளுவதில்லை
அக்கினியில் நீ நடக்கும்போது
விக்கினம் உன்னைப்பற்றாது.
6. வெண்கலக் கதவுகளை உடைத்து
தாழ்ப்பாள்களை முறிப்பேன்
கண்யமானதைச் செய்வேன்—ஆஆஆஆ
அந்தகாரத்தின் பொக்கிஷங்களைச்
சொந்தமாய்க் கொடுப்பேன்
ஒளிப்பிடத்திலுள்ள புதையல்களைக்
களிப்பாய் உனக்குத் தருவேன்.
7. தாயின் வயிற்றில் தோன்றினது முதல்
தாவி ஏந்தினேன்
கூவி செவி கொடுங்களேன்—ஆஆஆஆ
கர்ப்பத்தில் உற்பத்தியானது முதல்
கருணையாய்த் தாங்கினேன்
முதிர் வயது வரை சுமப்பேன்
இனிமேலும் தப்புவிப்பேன்.

Song Number: 619
Telugu Reference Number: 492
Song Title: தேவனின் தீர்மானம் —பக்தரே
Pallavi : தேவனின் தீர்மானம் —பக்தரே
நம்மோடிருப்பதே.
1. ஏதேனில் ஆதாமோடே இருந்தார்
ஏனோக்குடனே ஏகினார்.
தீர்க்கதரிசிகளோடே திரிந்தார்
பார்க்கிறவர்களுக்குத் தெரிந்தார்—நம்
2. யோசேப்புடனே வாசமாயிருந்தார்
மோசே மூலமாய்த் தெரிந்தார்,
இஸ்ரவேலுடனே இருந்தார்
விஸ்தாரமாகக் கேள்விப்பட்டார்—நம்
3. தாவீதோடிருந்து சக்தியைக் காட்டி
பாவி கோலியாத்தை வெட்டி
சாலமோனோடிருந் தாலயங் கட்டி
காலமும் கேள்விப்பட்டார் ஓட்டி—நம்
4. எலியா எலிசாவோடே இருந்தார்
பலியாம் அக்கினியால் தெரிந்தார்
காகங்களால் கஷ்டத்தை உரிந்தார்
சாக இருந்தோரால் புரிந்தார்—நம்
5. மூவராம் வாலிபரைத் தீயில் விட்டார்
காவலனாகக் காணப்பட்டார்,
தானியேலுக்குத் தைரியமிட்டார்
மானிடராலே கேள்விப்பட்டார்—நம்
6. முற்பிதாக்கள் எல்லாரோடிருந்தார்
தற்பரனாகவே தெரிந்தார்,
அற்புதங்களால் அறியப்பட்டார்
கற்பித்தபடியே காணப்பட்டார்—நம்
7. அப்போஸ்தல ரோடே இருந்தார்
தப்பு செய்தோர்களை அறிந்தார்,
இப்போதும் இங்கே இருக்கிறார்
எப்போதுமிருப்பார் அல்லேலூயா—நம்

Song Number: 620
Telugu Reference Number: 498
Song Title: அன்பே அன்பே அன்பே
Pallavi : அன்பே அன்பே அன்பே
ஆரூயிர் உறவே, ஆனந்தம் ஆனந்தமே
1. ஒருநாளுந் தயை கண்டேனையா
அந்நாளென்னை வெறுத்தேனையா
உம்தயை பெரிதையா என்மேல்
உம்தயை பெரிதையா.
2. பரலோகத்தின் அருமைப் பொருளே
அன்பே உருவாய் அமைந்துள்ளோரே
ஆழம் அறிவேனோ—அன்பின்
ஆழம் அறிவேனோ.
3. அலைந்தேன் பலநாள் உமையு மறியா
மறந்தே திரிந்த துரோகியை
அணைத்தீர் அன்பாலே—என்னையும்
அணைத்தீர் அன்பாலே.
4. பூலோகத்தின் பொருளின் மகிமை
அழியும் புல்லின் பூவைப்போல
வாடாதே ஐயா—அன்பு
வாடாதே ஐயா.
5. இப்பாரினில் உம் அன்பின் இனிமை
இயம்பற் கியலா தியங்குகிறேன்
இசைக்கவும் எளிதாமோ—இப்புவியில்
இசைக்கவும் எளிதாமோ.

Song Number: 621
Telugu Reference Number: 493
Song Title: எப்போதுமே எப்போதுமே
Pallavi : எப்போதுமே எப்போதுமே
எப்போதுமே இன்பவாழ்வே
ஏசையா என்னோடிருப்பதாலே.
1. எப்பொருளும் குப்பை போன்றனவே—மாந்தர்
எல்லாரும் ஓர் நாளில் தூசிதானே
என்னருமை நேசர் இயேசு எனக்கெல்லாம்
அவர் பின்னே எனக்கேது குறை.
2. மாதாபிதா உற்றார் மாண்டிட்டாலும் —பின்னும்
மற்றுள்ள இஷ்டர் மறந்திட்டாலும்,
மன்னன் கிறிஸ்தேசு மங்கா நேசர்
எனக் கென்ன குறை எனக்கேது பீடை.
3. காவற்காரர் இயேசு கண்ணுறங்கார்—என்மேல்
ஆவல் மிகுந்தோர் அன்பு மிகுந்தோர்
பட்டயத்தால் பக்கத்தாயிரம் ஆயினும்
பயந்திடேன் சற்றும் அயர்ந்திடேன்.
4. தங்குமிடம் பூமி சத்திரமே—விண்ணின்
தங்க வீட்டின் வாழ்வு நித்தியமே;
மங்கா வாழ்வு எனக்கங்கே யுண்டு, பின்னே
இங்கே எதை எந்தன் பங்கெனுவேன்
5. எத்தனையாய் மாந்தர் தூஷித்தாலும —பின்னும்
இகழ்ந்தென் பேரைக் கெடுத்திட்டாலும்;
ஏதும் சொல்லேன் நாவெழும்ப விடேன்
கிறிஸ்தேசையர் போலவர்க் கிரங்கிடுவேன்.
6. என்ன நஷ்டம்தொல்லை துன்பம் வந்தும்—சாத்தான்
ஏக படையாய் என்னைச் சூழ்ந்தாலும்;
என்ன பயன் அதால் ஏதபாயம்
எனக்கேசு துணை சேனாவீரரவர்.
7. ஆதரவானோர் அருமையானோர்—இந்தப்
பூதலம் விட்டோடிப் போனாலுமே;
ஆதரவாய் இயேசுவை அண்டிச் செல்லவே
ஏவல் ஆகும் அது எப்போதுமே.
8. நிற்பேன் என் நேசர் கரம் பிடிப்பேன் சாத்தான்
நிற்கா தோட மறைவாள் பிடிப்பேன்;
விற் பிடிப்பேன், ஜெய வெற்றி கொள்வேன், அதி
அற்புத சக்தியால் தீரனாவேன்.

Song Number: 622
Telugu Reference Number: 511
Song Title: பயப்படாதே சிறு மந்தையே
Pallavi : பயப்படாதே சிறு மந்தையே
ராஜ்ஜியம் கொடுக்க பிதா பிரியமே.
1. உலகத்தில் உபத்திரவங்களே உண்டு
சிலகாலம் அவைகள் நீடிப்பதுண்டு,
கலங்காதிரு உன்னைக் காப்பேனே கண்டு.
2. சத்ரு சிங்கம் போல திரிந்தாலும்
ஒநாயைப் போலவே சீறினாலும்,
வெள்ளம் போலவே எல்லாம் வந்தாலும்
3. கள்ள மேய்ப்பர் கலங்கடித்தாலும்
பள்ளத்தாக்கின் ஊடே நடந்தாலும்
நல்ல மேய்ப்பன் கூடயிருப்பதாலும்.
4. குமாரன் இரத்தத்தால் உன்னைக் கொண்டார்
குறைகளை நிறைவாக்குவேன் என்றார்,
மறைவான மன்னாவையுமே தந்தார்.
5. பரம அழைப்பை உனக்குத் தந்தார்
ஸ்திரமாயிருக்க வரமாக வந்தார்,
மரமாம் சிலுவையில் மந்தைக்காய் மாண்டார்
6. விக்கினங்கள் உன்னைச் சூழும்போது
அக்கினியில் அகப்படும்போது,
பக்கத்தில் இருப்பார் உன்னோடப் போது.
7. தண்ணீர்களை நீ கடக்கும்போதும்
ஆறுகளை நீ கடக்கும்போதும்
ஆவைகள் உன்மேல் புரளமாட்டாது.

Song Number: 623
Telugu Reference Number: 497
Song Title: பரிசுத்தர்களாயிருங்கள் —தேவ
Pallavi : பரிசுத்தர்களாயிருங்கள் —தேவ
சித்தமிதில் தேறுங்கள்
உத்தமர்களாகப் பாருங்கள்.
1. நடைகளிலும் உடைகளிலும்
தடைகள் ஏது மில்லாதிருங்கள்
விடைகளிலும் வினாக்களிலும்
இடைவிடாமல் காட்டிடுங்கள்
2. வேலைகளிலும் மூலைகளிலும்
வேண்டியது பரிசுத்த ஜீவியம்,
சாலையிலும் எவ்வேளையிலும்
சாதனையில் வேண்டிய காரியம்
3. அன்புகூர பண்பு ஏற
துன்பம் மாற துணை செய்யும் சுத்தம்,
இன்பமுற ஏகமாய்ச் சேர
வம்பு மாற வகை செய்யும் நித்தம்
4. தேவன் போன்ற ஜீவன் தோன்ற
தேவையான தான குணமாம்
பாவனை யானதெல்லாம் வீணாம்
தீவினையைத் தீர்த்திடும் தேனாம்
5. சுத்த சாட்சி மெத்த காட்சி
இத்தரையில் இதனால் மாட்சி
சித்தம் சிந்தை மாறும் சூழ்ச்சி
நித்தம் பரிசுத்தர்க்கேற்ற தேர்ச்சி
6. நீதியுள்ளோர் ஜோதியுள்ளோர்
மேதினியில் போதியதுள்ளோர்,
மீதியானோரில் மீதியாயுள்ளோர்
வாதிகளின் வாழ்வு இல்லாதோர்
7. மாம்சத்திலும் ஆவியிலும்
மறைந்திருக்கும் குறைகளிலும்,
கறைகளில்லாத ஜீவியம் ஓங்க
தரைதனில் பெருமையும் நீங்க

Song Number: 624
Telugu Reference Number: 502
Song Title: வல்லவர் இயேசுவின் மகிமை—பாடி
Pallavi : ஆ ! இரட்சிப்பின் கிணறுகளாமே!
அவைகளின் ஆழம் அதிகமே!
இவைகளென்றும் வற்றாதாமே!
கவையின்றி மொண்டு கொள்வோமே.
1. வல்லவர் இயேசுவின் மகிமை—பாடி
சொல்லப்போனாலோ புதுமை
கல்வாரி இரட்சிப்பின் அருமை
எல்லோருக்கும் எங்கும் வருமே.
2. தண்ணீரில்லாவிடில் தொல்லையே—இதை
எண்ணிப்பார்ப்பாரோ இல்லையே
விண்ணிலுள்ளவர் சொல்லையே
உன்னிப்பாய் ஏற்போம் உள்ளேயே.
3. உப்பு நீருள்ள கிணறு—ஒன்றுக்
குதவாததென்று உணரு,
தப்புகளைப் புறம்பே தள்று
ஒப்பில்லா சந்தோஷங் கொள்ளு.
4. சண்டைகளையே ஒழிப்போம்—நல்ல
தண்ணீரைக் குடித்துக் களிப்போம்
என்றும் ஏகமாயிருப்போம்
இடையூறுகளை மறுப்போம்.
5. ஜீவ தண்ணீர் குடித்தோரே—எங்கும்
சாட்சிகளாய் இருப்பீரே
தாகமுள்ளோர்கள் பலரே
தண்ணீரண்டை விடுவீரே.
6. ஜீவ தண்ணீருள்ள நதிகள்—நம்மில்
பாவம் போனால் ஓடும் நதிகள்
தேவனைத் துதிக்கும் துதிகள்
மூவனாம் தேவ விதிகள்
7. தூர்க்கப்பட்ட கிணறுகளே—மண்ணை
நீக்க வழி பாருங்களே
வல்லவரை நோக்குங்களே
அல்லேலூயா பாடுங்களே.

Song Number: 625
Telugu Reference Number: 501
Song Title: நீங்கள் உலகத்திற்கு வெளிச்சம்
Pallavi : நீங்கள் உலகத்திற்கு வெளிச்சம்
நீங்களே பூமிக்கும் உப்பு.
1. உங்களுடைய நற்கிரியைகளை
உலகத்தார் நேரில் காண்பதினாலே,
உங்கள் ஒளி பிரகாசிப்பதாலே
உங்கள் பிதாவே மகிமைப்படுவார்
2. மலைமீதுள்ள மாபெரும் நகரம்
மறைந்திருக்காதே மா நல்ல விபரம்,
மங்காத இயேசு தங்கியிருப்பதால்
எங்குமே துங்களை பிரகாசியுங்கள்.
3. தேவ வசனம் வெளிச்சம் தருகிறது
ஜீவனுடன் ஜீவிக்கச் செய்கிறது
ஒளியிலுள்ள பரிசுத்த ரோடிருந்து
களிப்புரவே நம்மைத் தூண்டுகிறது
4. இருளோடிடும் ஒளி வீசுவதினால்
மரணம் நீங்கிடும் ஜீவன் வருவதால்,
பெலவீனத்தில் பெலனுண்டாகும்
தாழ்மையிலே தான் மேன்மையுண்டாகும்
5. வெளிச்சத்தின் பிள்ளைகளாயிருங்கள்
விமலன் சித்தப்படி நடவுங்கள்.
வேண்டியதை அவரண்டை கேளுங்கள்
ஆண்டவருடன் எந்நாளுமிருங்கள்.
6. இருளின் பிள்ளைகளோ பலர்
இதையுணரும் ஒளியின் மக்கள் சிலர்;
மருளாமல் இதை மனதில் கொண்டு
தருணம் விடாமல் சாட்சியாயிருங்கள்
7. பரலோகத்தின் பாக்கியங்கள்
நரலோகத்தில் நவில முடியா
சந்திர சூரியன் அங்கே இல்லை
சுந்தரன் இயேசுவே ஒளியாயிருப்பார்.

Song Number: 626
Telugu Reference Number: 508
Song Title: விசுவாசிகளே விழித்தெழுங்கள்
Pallavi : விசுவாசிகளே விழித்தெழுங்கள்
யோர்தான் நதியைத் தாண்டுங்கள்
எகிப்தைச் சேர்ந்தது சுகபோகங்கள்
மாய்கைகளை விட்டேகுங்கள்.
1. ஆண்டவர் வாக்குகளின் மேல்
அவிசுவாசமே வேண்டாம்
கவலை துக்கத்தை விடுங்கள்
கர்த்தர் மேல் நம்பிக்கை வையுங்கள்.
2. கடல் பொங்கி கொந்தளித்தாலும்
யாத்திரை கஷ்டமானாலும்,
சோதோமைப் பின்னிட்டுப் பாராமலும்
சீயோனை நோக்கி நடவுங்கள
3. கல்வாரியை நோக்கிப் பாருங்கள்
கர்த்தரை இலக்காக வையுங்கள்
அவர் மேல் பாரத்தைப் போடுங்கள்
தவறாமல் முன்னேறுங்கள்.

Song Number: 627
Telugu Reference Number: 489
Song Title: இதோ புதிய காரியம் செய்வேன் —இகந்தன்னிலே
Pallavi : இதோ புதிய காரியம் செய்வேன் —இகந்தன்னிலே
இப்போதே தப்பாமலே
மப் பின்றித் தோன்றிடுமே.
1. வனாந்தரத்தில் வழியையும்
அவாந்தரத்தில் ஆறுகளையும்,
உண்டாக்கி உருவாக்கி
ஓடச் செய்வேன் ஒழுங்காக்கி.
2. தாராளமாயுள்ள தண்ணீர்களால்
ஏராளமா யோடும் ஆறுகளால்
தாகந்தீரும் வேகம் வாரும்
தெரிந்த ஜனமே பாரும்.
3. காட்டிலுள்ள மிருகங்களும்
மேட்டிலுள்ள வலு சர்ப்பங்களும்,
கோட்டானின் குஞ்சுகளும்
பாட்டால் என்னைக் கனம் பண்ணும்
4. புதிய சிருஷ்டிகளாக்கி
நதிபோல் சமாதானமாக்கி
ஸ்திதியாக்கி என்னை நோக்கி
துதி பாடவே செய்வேன்.
5. நானே தேவனென்றறிவீர்கள்
வானைப் பூமியில் தெரிவீர்கள்,
முந்தினதை விடப் பிந்தினவை மேல்
விந்தை எனப்புரிவீர்கள்.
6. சகலத்தையும் புதிதாக்குவேன்
பகலாயிருக்கச் செய்திடுவேன்,
புது நாமம் குறிக்கல்லில்
பதியவே எழுதுவேன்
7. பரலோக பாக்கியங்களை
நரலோகில் நடத்தையாய்,
ஆக்கிடும் வாக்குகட்காய்
ஆண்டவர்க் கல்லேலூயா.

Song Number: 628
Telugu Reference Number: 499
Song Title: முன்னறிந்தீரே யேகோவா
1. முன்னறிந்தீரே யேகோவா
மன்னன் இயேசு கிறிஸ்துவினுள்ளென்னை,
பூமியின் உருவம் புதுப்பிக்கப்படு முன்னே
ஆகாய விரிவை நீர் அமைத்திடு முன்னே,
குன்றுகள் மலைகள் தோன்றிடு முன்னே
இன்றுள்ளவைகளெல்லாம் உருவாகு முன்னே.
2. முன்குறித்தீரே யேகோவா
மன்னன் இயேசு கிறிஸ்துவிலென்னை,
திரியேக தேவா நீர் சிந்திக்கும் முன்னே
தேவகுமாரன் வெளிப்படுமுன்னே
பாவ நிவிர்த்தியைச் செய்திடுமுன்னே
தேவகுமாரன் சாயல் தோன்றிடு முன்னே
3. பேரிட்டு அழைத்தீரே யேகோவா
சீரான இயேசு கிறிஸ்துவிலென்னை,
ஆதாமைக் கரங்களால் அமைத்திடு முன்னே
அன்பன் ஏனோக்கை மேலெடுத்திடு முன்னே
நோவாவுடன் நீர் உறவாடு முன்னே
ஆவலாய் ஆபிராமை அழைத்திடு முன்னே.
4. நீதிமானாக்கினீரே யேகோவா
ஜோதி இயேசு கிறிஸ்துவிலென்னை,
தாயின் வயிற்றில் நான் உருவாகு முன்னே
பூவின் கால நிறைவு புலப்படு முன்னே,
ஆவியின் இருள் அகற்றப்படு முன்னே
பாவி நான் தேவனின்றி இருக்கையிலே.
5. மகிமைப்படுத்தினீரே யேகோவா
மகிபன் இயேசு கிறிஸ்துவிலென்னை
மகிமை உம் ராஜ்யத்தை நிரப்பிடும் போது
எண்ணில்லாத தூதர் துதித்திடும் போது,
விண்ணவரான உம் மகிமை தனிலே
இன்பமான இயேசுவின் இனணயற்ற சாயலால்.

Song Number: 629
Telugu Reference Number: 500
Song Title: நான் இயேசுவின் ஒளியில் நடக்கிறேன்
Pallavi : நடக்கிறேனே இரட்சகருடனே
கடக்கிறேனே கரம் பிடித்தே,
விழிப்பாயிருந்து ஜெயங்காண்பேனே
ஒளியில் நடக்கிறேனே.
1. நான் இயேசுவின் ஒளியில் நடக்கிறேன்
இரா பகலை ஒழுங்காய்க் கடக்கிறேன்,
என்றும் நடக்கிறேன் பின் திரும்பேனே
இயேசு இரட்சகர் பின்னே.
2. நான் இயேசுவின் ஒளியில் நடக்கிறேன்
வான் காரிருள் மூடினும் பயப்படேன்,
சீயோன் கீதம் பாடி செல்வேனே
ஆயன் இயேசுவின் பின்னே.
3. நான் இயேசுவின் ஒளியில் நடக்கிறேன்
வான் ஆசீர்வாதங்கள் அடைகிறேன்
வீண் பாரங்களை விடுகிறேனே
என் இயேசுவின் பின்னே.
4. நான் இயேசுவின் ஒளியில் நடக்கிறேன்
மேய்ப்பன் அவர் சத்தம் அறிகிறேன்,
நோய் வாய்ப்பட்டாலும் நடப்பேனே
தூயன் இயேசுவின் பின்னே.
5. நான் இயேசுவின் ஒளியில் நடக்கிறேன்
முன்னோடின அவரை நோக்குகிறேன்,
வன் சிலுவை எடுத்துச் செல்வேனே
என் இயேசுவின் பின்னே.

Song Number: 630
Telugu Reference Number: 516
Song Title: பூர்ண இரட்சிப்பை அளிக்க
1. பூர்ண இரட்சிப்பை அளிக்க
ஊற்றுக்கண் திறந்ததே
இரட்சகர் விலாவினின்றே
நாடெங்கும் ஓடுதே
பூர்ண இரட்சிப்பு
வற்றாமலே பாயுதே.
2. ஆச்சரியம் அன்பின் வெள்ளம்
ஆக்கினையை நீங்குமே
உறைந்த மழைபோல் வெண்மையாய்
கறைகளைக் கழுவுமே
பூர்ண இரட்சிப்பு
அறிவதே தரிசனம்.
3. மண்டல மீது அன்பின் ஆறு
மாவேகமாய்ப் பாயுதே
எண்ணம் ஏக்கம் உணர்ச்சியை
என்றும் சுத்தி செய்யுதே
பூர்ண இரட்சிப்பு
பாவக்கறை நீக்குதே.
4. என்னருதயம் ஆவியின் வீடு
சாவா ஜீவனின் கூடு
தேவன் சேர்ந்து மானிடனோடு
வாழ்கின்றார் ஐக்கியத்தோடு
பூர்ண இரட்சிப்பு,
எழுந்தேன் கிறிஸ்துவோடு.
5. இனி கவலை சந்தேகம்
பயம் வெட்கமுமில்லை
அவிசுவாசம் அகன்றோட
இரட்சகர் முன்செல்கின்றார்
பூர்ண இரட்சிப்பு
முற்றும் இலவசமே.

Song Number: 631
Telugu Reference Number: 517
Song Title: கண்டேனே கருணை சத்யம்
1. கண்டேனே கருணை சத்யம்
கலங்கேனே ஓர் காலுமே
காயத்தில் ஓடும் இரத்தமே
என் அடைக்கலம் என்றுமே
வானம் பூமி மாறினாலும்
வானவர் அன்பு மாறாதே.
2. பிதாவே ! உம் மா கிருபை
அறிவுக்கெட்டா உயரம்,
அளவில்லா உம் இரக்கம்
அணைத்திடும் எக்காலமும்,
திரும்பி வரும் பாவியை
தாவி அணைக்கும் அப்பனே.
3. ஆ ! கிருபையின் கடலே,
ஆழ்த்தினீர் என் அக்ரமத்தை,
அநீதி ஒன்றுமில்லாமல்
அன்பாகவே நீர் மூடினீர்;
ஆகாயம் பூமி எங்குமே
அன்பரின் சப்தம் கேட்குதே.
4. விஸ்வாசத்தோடு ஓடுவேன்
நம்பிக்கையுமே நான் விடேன்,
அந்தகாரமே மூடினும்
அஞ்சிடேனே ஓர் காலமும்,
என் நேசர் மார்பில் சார்ந்துமே
அமர்ந்திருப்பேன் ஆவலாய்.
5. அலைகள் என்மேல் மோதினும்,
வியாதியால் தேகம் குன்றினும்,
நண்பர்கள் கைவிட்டோடினும்
நாதியற்றே திரிகினும்,
தாங்குதே உம் மா கிருபை
கிருபை க்ருபை க்ருபையே.
6. இதுவே எந்தன் நம்பிக்கை
என் அஸ்திபாரம் நங்கூரம்,
பூதலம் மாறிப்போயினும்
பொல்லாங்கன் சீறிவரினும்,
என் நேசரின் மா கிருபை
என்றென்றும் என்னைத் தாங்கிடும்.

Song Number: 632
Telugu Reference Number: 526
Song Title: ஒப்பில்லாத திவ்விய அன்பே,
1. ஒப்பில்லாத திவ்விய அன்பே,
மோட்சானந்தா, தேவரீர்
எங்கள் நெஞ்சில் வாசம் செய்தே
அருள் பூர்த்தியாக்குவீர்
மா தயாள இயேசு நாதா,
அன்பு மயமான நீர்,
நைந்த உள்ளத்தில் இறங்கி
உம் இரட்சிப்பால் சந்திப்பீர்.
2. உமது நல் ஆவி தாரும்,
எங்கள் நெஞ்சு பூரிப்பாய்
உம்மில் சார நீரே வாரும்,
சுத்த அன்பின் வடிவாம்
பாவ ஆசை எல்லாம் நீக்கி
அடியாரை இரட்சியும்;
விசுவாசத்தைத் துவக்கி
முடிப்பவராய் இரும்.
3. வல்ல நாதா எங்கள்பேரில்
மீட்பின் அன்பை ஊற்றுமே;
விரைவாய் உம் ஆலயத்தில்
வந்து என்றும் தங்குமே
வானோர்போல நாங்கள் உம்மை
நித்தம் வாழ்த்திச் சேவிப்போம்;
ஓய்வில்லாமல் உமதன்பைப்
பூரிப்பாய்க் கொண்டாடுவோம்.
4. உந்தன் புது சிருஷ்டிப்பையும்
சுத்த தூய்மையாக்குமேன்;
உந்தன் திவ்விய இரட்சிப்பையும்
பூரணப்படுத்துமேன்;
எங்கள் கிரீடம் உம்முன் வைத்து
அன்பில் மூழ்கிப் போற்றியும்,
மேன்மைமேலே மேன்மை பெற்று
விண்ணில் வாழச்செய்திடும்

Song Number: 633
Telugu Reference Number: 494
Song Title: தேவ சமாதான இன்ப நதியே,
Pallavi : அருள்நாதர் மீதில் சார்ந்து சுகிப்போம்
நித்தம் இளைப்பாறல் பெற்று வாழுவோம்.
1. தேவ சமாதான இன்ப நதியே,
மா பிரவாகமான வெள்ளம் போலவே,
நிறைவாகப் பாயும் ஓய்வில்லாமலும்;
ஓட, ஆழமாயும் நித்தம் பெருகும்.
2. கையின் நிழலாலே, என்னை மறைத்தார்
சத்ரு பயத்தாலே கலங்க விடார்,
சஞ்சலம் வராமல், அங்கே காக்கிறார்
ஏங்கித் தியங்காமல் தங்கச் செய்கிறார்.
3. சூர்ய ஜோதியாலே, நிழல் சாயையும்
காணப்படாற்போல, துன்பம் துக்கமும்,
ஒப்பில்லாப் பேரன்பாம், சூரிய சாயையே
அதால் வாழ்நாள் எல்லாம், சோரமாட்டேனே.

Song Number: 634
Telugu Reference Number: 518
Song Title: துன்பம் உன்னைச் சூழ்ந்தலைக்கழித்தாலும்,
Pallavi : எண்ணிப்பார் நீ பெற்ற பாக்கியங்கள்.
கர்த்தர் செய்த நன்மைகள் யாவும்,
ஆசீர்வாதம் எண்ணு ஒவ்வொன்றாய்,
கர்த்தர் செய்த யாவும் வியப்பைத் தரும்.
1. துன்பம் உன்னைச் சூழ்ந்தலைக்கழித்தாலும்,
இன்பம் இகழ்ந்தேன் என்றெண்ணிச் சோர்ந்தாலும்,
எண்ணிப்பார் நீ பெற்ற பேராசீர்வாதம்,
கர்த்தர் செய்த யாவும் வியப்பைத்தரும்.
2. கவலை சுமை நீ சுமக்கும் போது,
சிலுவை உனக்குப் பளுவாகும் போது,
எண்ணிப்பார் நீ பெற்ற பேராசீர்வாதம்
கர்த்தர் செய்த யாவும் வியப்பைத் தரும்.
3. நிலம் பொன்னுள்ளோரை நீ பார்க்கும் போது,
நினை, கிறிஸ்துவின் ஐசுவரியம் உண்டுனக்கு,
பணங்கொள்ளா பேராசீர்வாதத்தைப் பார்,
பரலோக பொக்கிஷமும் வீடும் பார்.
4. அகோர துன்பங்கள் உன்னைச் சூழ்ந்தாலும்,
அதைரியப் படாதே கர்த்தர் உன் பக்கம்,
அநேகமாய் நீ பெற்ற சிலாக்கியங்கள்,
தூதர் உன்னைத் தேற்றுவார் பிரயாணத்தில்

Song Number: 635
Telugu Reference Number: 525
Song Title: என் மேய்ப்பர் இயேசுகிறிஸ்து தான்
1. என் மேய்ப்பர் இயேசுகிறிஸ்து தான்
நான் தாழ்ச்சி யடையேனே;
ஆட்கொண்டோர் சொந்தமான நான்
குறையடைகிலேனே.
2. ஜீவாற்றில் ஓடும் தண்ணீரால்
என் ஆத்ம தாகம் தீர்ப்பார்;
மெய் மன்னாவாம் தம் வார்த்தையால்
நல் மேய்ச்சல் எனக்கீவார்.
3. நான் பாதை விட்டு ஓடுங்கால்
அன்பாகத் தேடிப் பார்ப்பார்;
தோள் மீதில் ஏற்றிக் காப்பதால்
மகா சந்தோஷங்கொள்வார்.
4. சா நிழல் பள்ளத்தாக்கிலே
நான் போக நேரிட்டாலும்,
உம் அன்பின் கோலைப் பற்றவே
அதே என் வழி காட்டும்.
5. இவ்வேழைக்கும் ஓர் பந்தியைப்
பகைஞர்க்கெதிர் வைத்தீர்;
உம்மாவியால் என் சிரசை
தைலாபிஷேகம் செய்வீர்.
6. என் ஆயுள் எல்லாம் என் பாத்ரம்
நிரம்பி வழிந்தோடும்;
ஜீவாற்றின் நீரால் என்றுள்ளம்
நிறைந்து பொங்கிப் பாயும்.
7. என் ஜீவ காலம் முற்றிலும்
கடாட்சம் பெற்று வாழ்வேன்;
கர்த்தாவின் வீட்டில் என்றைக்கும்
நான் தங்கிப் பூரிப்பாவேன்.

Song Number: 636
Telugu Reference Number: 520
Song Title: பாதை காட்டும், மா யேகோவா,
1. பாதை காட்டும், மா யேகோவா,
பரதேசியான நான்
பலவீனன், அறிவீனன்,
இவ்வுலோகம் காடுதான்;
வானாகாரம்
தந்து என்னைப் போஷியும்.
2. ஜீவ தண்ணீர் ஊறும் ஊற்றை
நீர் திறந்து தாருமேன்;
தீப மேக ஸ்தம்பம் காட்டும்;
வழியில் நடத்துமேன்;
வல்ல மீட்பர்!
என்னைத் தாங்கும், இயேசுவே.
3. சாவின் அந்தகாரம் வந்து
என்னை மூடும் நேரத்தில்
சாவின்மேலும் வெற்றி தந்து,
என்னைச் சேர்ப்பீர் மோட்சத்தில்;
கீத வாழ்த்தல்
உமக்கென்றும் பாடுவேன்.

Song Number: 637
Telugu Reference Number: 521
Song Title: இரட்சா பெருமானே, பாரும்,
1. இரட்சா பெருமானே, பாரும்,
புண்ணிய பாதம் அண்டினோம்;
சுத்தமாக்கிச் சீரைத் தாரும்,
தேடிவந்து நிற்கிறோம்
இயேசு நாதா, இயேசு நாதா,
உந்தன் சொந்தமாயினோம்.
2. மேய்ப்பன் போல முந்திச் சென்றும்
பாதுகாத்தும் வருவீர்;
ஜீவத் தண்ணீரண்டை என்றும்
இளைப்பாறச் செய்குவீர்.
இயேசு நாதா, இயேசு நாதா
மேய்ச்சல் காட்டிப் போஷிப்பீர்.
3. நீதி பாதை தவறாமல்
நேசமாய் நடத்துவீர்;
மோசம் பயமுமில்லாமல்
தங்கச் செய்து தாங்குவீர்.
இயேசு நாதா, இயேசு நாதா
ஒரு போதும் கைவிடீர்.
4. ஜீவ கால பரியந்தம்
மேய்த்தும் காத்தும் வருவீர்;
பின்பு மோட்ச பேரானந்தம்
தந்து வாழச் செய்குவீர்.
இயேசு நாதா, இயேசு நாதா
ஊழி காலம் வாழ்விப்பீர்.

Song Number: 638
Telugu Reference Number: 519
Song Title: என் முன்னே தேவன் போகிறார்,
Pallavi : முன் செல்கின்றார்; முன் செல்கின்றார் !
என் முன்னே சென்று போகிறார்!
நன் மேய்ப்பர் சத்தம் அறிவேன்,
அன்போடு பின் சென்றேகுவேன்.
1. என் முன்னே தேவன் போகிறார்,
நன் மேய்ப்பராகக் காக்கிறார்;
ஓர்க்காலும் என்னைக் கைவிடார்,
நேர் பாதை காட்டிப் போகிறார்.
2. கார் மேகம் வந்து மூடினும்,
சீர் ஜோதி தோன்றி வீசினும்,
என் வாழ்வு தாழ்வில் நீங்கிடார்;
என்றைக்கும் முன்னே போகிறார்.
3. மெய்ப்பாதை காட்டி ! பின்செல்வேன்
தெய்வீக கையால் தாங்குமேன்;
எவ்விக்கினம் வந்தாலும் நீர்
இவ்வேழை முன்னே போகிறீர்.
4. ஒப்பற்ற உம் காருண்யத்தால்
இப்பூமி பாடு தீருங்கால்,
நீர் சாவை வெல்லச் செய்குவீர்,
பேரின்பங் காட்டி முன் செல்வீர்;

Song Number: 639
Telugu Reference Number: 524
Song Title: எந்தன் ஆத்ம நேசரே
1. எந்தன் ஆத்ம நேசரே
வெள்ளம் போன்ற துன்பத்தில்,
தாசன் திக்கில்லாமலே
தடுமாறிப் போகையில்,
தஞ்சம் தந்து, இயேசுவே,
திவ்ய மார்பில் காருமேன்!
அப்பால் கரையேற்றியே
மோட்ச வீட்டில் சேருமேன்.
2. வல்ல தேவரீர் அல்லால்
வேறே தஞ்சம் இன்றியே,
கைவிடாமல் நேசத்தால்
ஆற்றித் தேற்றித் தாங்குமேன்.
நீரே எந்தன் நம்பிக்கை,
நீர் சகாயம் செய்குவீர்!
ஏதுமற்ற ஏழையை
செட்டையாலே மூடுவீர்.
3. குறை யாவும் நீக்கிட
நாதா, நீர் சம்பூரணர்!
திக்கற்றோரைத் தாங்கிட
நீரே மா தயாபரர்
நான் அசுத்தப்பாவி தான்,
நீரே சுத்தர், சுத்தரே!
நான் அநீதி கேடுள்ளோன்,
நீர் நிறைந்த நித்யரே.
4. பாவம் யாவும் மன்னிக்க
ஆரருள் அமைந்த நீர்,
என்னைச் சுத்திகரிக்க
அருள் பாயச் செய்குவீர்.
ஜீவ ஊற்றாம் இயேசுவே,
எந்தன் தாகம் தீருமேன்;
ஸ்வாமி என்றும் என்னிலே
நீர் சுரந்து ஊறுமேன்.

Song Number: 640
Telugu Reference Number: 523
Song Title: ஆசீர்வாதம் நாடி அன்பரை விட்டேன்,
Pallavi : என்றென்றும் எப்போதும் எல்லாம் இயேசுவே
இயேசுவே என் கீதம் எல்லாமே இயேசுவே.
1. ஆசீர்வாதம் நாடி அன்பரை விட்டேன்,
உணர்ச்சியைத்தேடி உண்மையிழந்தேன்,
வரங்களை நம்பி மயங்கி நின்றேன்,
ஆசிக்கிறேன் இப்போ எல்லாம் இயேசுவே.
2. ஓடினேன் ஓர் காலம் ஓசையுமிட்டேன்,
அங்குமிங்கும் சென்று ஆடி உழைத்தேன்,
இளைப்பாறலற்று ஏங்கித் தேங்கினேன்,
இப்போ மீட்பர் பாதம் இன்பமே பெற்றேன்.
3. கருத்தாகத்தேடி கவலை கொண்டேன்,
காருண்யரின் க்ருபை காணாதிருந்தேன்,
சுயநீதியில் சுத்தாங்கம் தேடினேன்,
தேற்றரவு கண்டேன் எல்லாம் இயேசுவே.
4. உழைத்தேன், ஜெபித்தேன், வல்லமை காண
மறுத்தேன் கிருபை திவ்ய சத்தியம்,
என்னை திருப்தி செய்ய நாடித் தேடினேன்,
எல்லாம் இயேசுவென்று இப்போதறிந்தேன்.
5. இயேசு எந்தன் பாக்கியம் திவ்ய பொக்கிஷம்,
என்றும் மங்காஜோதி நிறைந்த சத்தியம்,
இயேசுவே நீர் வாரும் தாவி நிற்கிறேன்,
எல்லாம் இயேசு என்று கூறிப்போற்றுவேன்.

Song Number: 641
Telugu Reference Number: 622
Song Title: பரன் நமக்களித்துள்ள திருமறை உரைப்படி
Pallavi : பரன் நமக்களித்துள்ள திருமறை உரைப்படி
பிரகாச மனக் கண்கள் திறந்திட நாடுவோம்
Anupallavi : மறு பிறப்படைந்தோர்க்கு
மா தேவன் அளித்திடும்
திறமையை அறிந்து நாம்
அனுதினம் ஜீவிப்போம்
1. கிருபையின் இரட்சிப்பு கர்த்தருடையதே
பெருமைக்கு இடமில்லை இரக்கத்தால்தானே
வெறுமை அடைந்தோரை நிறைவுள்ளோராக்கினார்
அரும் அவர் சிலுவையின் சக்தியினாலே.
2. பாவத்தில் மரித்தோரை தேவன் உயிர்ப்பித்தார்
பரன் இயேசுவோடு நம்மை அன்பாய் எழுப்பினார்
பரலோக பதவியை பாவிகட்கு அளித்தார்
கிறிஸ்துவின் உயிர்த்தெழுதலின் வல்லமையால்.
3. கிறிஸ்துவுடன் மரித்து எழுந்திடும் சாயலால்
அரும்பல சத்துவ வல்லமை பெறுவோம்
விசுவாசிக்கும் நம்மில் காண்பிக்கும் மகிமையின்
வல்லமையின் மகாமேன்மையை அறிவோம்.
4. சகல துரைத்தனம் அதிகாரங்களுக்கும்
சர்வ வல்லமைக்கும் கர்த்தத்துவத்திற்கும்
இம்மை மறுமையிலும் பேர் பெற்றிருக்கும்
எல்லா நாமத்திற்கும் உயர்ந்துள்ள நாமத்தால்
5. தேவன் தம் பலத்தை வெளிப்படுத்திடவே
தெரிந்தெடுத்தார் இந்த பலவீனர்களையே
உள்ளவை யாவையும் அவமாக்கும்படிக்கே
முன் குறித்தார் இழிவானவைகளையே
6. போராயுதங்கள் ஆவிக்குரியதே
மாறாமல் கர்த்தருக்கு கீழ்ப்படிகிறதே
அரண்களை நிர்மூலம் ஆக்குவதும் அதே
பரன் நமக்களித்த பாக்கியம் இதுவே.

Song Number: 642
Telugu Reference Number: 529
Song Title: நீங்கள் மிகுந்த கனிதருவதால்
Pallavi : நீங்கள் மிகுந்த கனிதருவதால்
பிதா மகிமைப்படுவார்
இவ்விதமாய் கனி கொடுப்பதால்
சீஷர்களாய் இருப்பீர்
1. நீர்ப்பாய்ச்சலான தோட்டத்தைப்போல்
நீரூற்றைப் போலவும் நீ இருப்பாய்
வறட்சியான காலங்களில்
உன் ஆத்துமாவைத் திருப்தியாக்குவார்
பலப்படுத்துவார் உன் எலும்புகளை
மிகுதியாய் கனி கொடுப்பீர்.
2. வனாந்தரத்தில் ஆறுகளை
அவாந்தரத்தில் தண்ணீர்களை
காய்ந்த நிலத்தில் நீருற்றுகளைப்
பாய்ந்தோடச் செய்வார் நம் கர்த்தரே
நம் கர்த்தரான இயேசுவினால்
மிகுதியாய் கனி கொடுப்பீர்
3. வேகமாய்ப் பாய்ந்தோடும் நதியைப் போல
பெருகச் செய்வார் உன் சமாதானத்தை
ஐசுவரியத்தால் நிரப்பிடுவார்
முதிர்வயது வரை சுமந்திடுவார்
நம் கர்த்தரான கிறிஸ்துவுக்குள்
மிகுதியாய் கனி கொடுப்பீர்.
4. ஊமையன் நாவும் கெம்பீரிக்கும்
முடவன் மானைப்போல் குதித்திடுவான்
புற ஜாதியார் புகழ்ந்திடுவார்
கர்த்தரின் அதிசய கிரியைகளை
மகிமை கனம் துதி செலுத்தி
அல்லேலூயா பாடுவீர்

Song Number: 643
Telugu Reference Number: 530
Song Title: விழித்தெழுவாய் நீ விழித்தெழுவாய்
Pallavi : விழித்தெழுவாய் நீ விழித்தெழுவாய்
இயேசு உரைத்தாரே நண்பா விழித்தெழுவாய்
1. கவனித்து புரிந்து கொள்வாள் தேவனின் சித்த மெதுவோ 2
காலத்தின் அருமையை உணர்ந்து விழித்தெழுவாய்
2. உலகத்தின் ஒன்றுமே இல்லை ஜீவனில் நம்பிக்கை இல்லை
மாயையே எல்லாம் மாயை ஜெபித்திடுவாய்
3. பிரிந்த ஜீவியம் புரிந்து வரும் சோதனைகளை களைந்து
கர்த்தரை பிரியப்படுத்த தாழ்த்திடுவாய்
4. வெளிவேஷங்களை களைவாய் கிளர்ச்சி பயங்கரமாம்
வெறுமையான பெருமைகளை வெறுத்திடுவாய்
5. ஆயன் இயேசு சீக்கிரம் வருவார் ஆகாயத்தை எதிர் நோக்கிடுவாய்
ஆனந்தமாய் அவருடன் செல்ல ஆயத்தப்படு

Song Number: 644
Telugu Reference Number: 775
Song Title: இயேசுவை இலக்காய் வைத்தே
Pallavi : இயேசுவை இலக்காய் வைத்தே
இத்தரையில் ஜீவிப்போம்
இடம் வலம் திரும்பாமலே
என்றும் முன்னேறிடுவோம்
1. வாழ்க்கை, படகுக்கு ஒப்பானதாகும்
பாடுகள் அலைகளாகும்,
இயேசுவே நமது மாலுமியாகும்
சுக்கானும் இவரேயாகும்.
2. அலைகளைப் பார்த்தால் அமிழ்ந்திடுவோம்
நிலையையும் இழந்திடுவோம்
அவருள்ளே வந்தால் அமைதலடைவோம்
அக்கரை சேர்ந்திடுவோம்
3. எதிர்காற்று எங்கும் வீசத்துடங்கும்
இயேசுவால் அதுவும் அடங்கும்,
அவரைப் பணிய முழங்கால் முடங்கும்
ஒழியும் எல்லாச் சடங்கும்.
4. படகாம் நமக்குள்ளே குடிகொண்டுள்ளவர்
திடனளிக்க வல்லவர்,
மூழ்கிடாமல் நம்மைக் காக்க உள்ளவர்
முற்;றிலுமே நல்லவர்.

Song Number: 645
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பூர்ண ஞான மடையுங்கள்
Pallavi : பூர்ண ஞான மடையுங்கள்
ஆவியின் கனியிலே பெருகியிருங்கள்
1. கிறிஸ்தேசுவினால் பாவ மன்னிப்பு
கிடைத்தது நமக்கு மீட்பு,
இருள் சக்தியினின்று விடுவிப்பு
அருளினார் இயேசு பாதுகாப்பு,
கர்த்தர் காரியங்களில் அவருக்கு—
பாத்திரராய் நடந்து கொள்ளுங்கள்,
அன்பாம் ஆவியின் கனி அடையுங்கள்.
2. அதரிசனமான தேவனே
அந்த ரூபம் இயேசுதானே
சர்வ சிருஷ்டிக்கும் கர்த்தனே
புதிய சிருஷ்டியாக்கினார் உன்னை,
கர்த்தர் காரியங்களில் அவருக்கு—
பாத்திரராய் நடந்து கொள்ளுங்கள்,
சந்தோஷமாம் கனியோடேயிருங்கள்
3. மரித்தோரினின்று முதல் எழுந்தவர்
குறித்த கிறிஸ்தேசுவானவர்,
பிதாவின் ராஜ்ஜியத்தில் சேர்ந்தவர்
சுதந்தரவாளிகளாக்கினவர்,
கர்த்தர் காரியங்களில் அவருக்கு—
பாத்திரராய் நடந்து கொள்ளுங்கள்,
சமாதானமாம் கனியோடிருங்கள்.
4. தேவத்துவத்தின் பரிபூரணங்கள்
இயேசுவில் குடிகொண்டுள்ளவைகள்,
சிலுவையில் இயேசு மரித்ததின்மூலம்
சமாதானம் பண்ணினார் அக்காலம்,
கர்த்தர் காரியங்களிலே நீங்கள்—
பாத்திரராய் நடந்து கொள்ளுங்கள்,
நீடிய சாந்தத்தோடே இருங்கள்.
5. சர்வலோகம் எங்கும் செல்லுங்கள்
சுவிசேஷத்தைப் பிரசங்கியுங்கள்,
விசுவாசத்தை விடாதிருங்கள்
விமலன் வல்லமையை அடையுங்கள்
கர்த்தர் காரியங்களிலே நீங்கள்—
பாத்திரராய் நடந்து கொள்ளுங்கள்,
தயவாம் கனியை நீங்கள் காட்டுங்கள்.
6. தேவ சித்தத்தை அறியுங்கள்
தினந்தோறும் செய்திடுங்கள்,
நற் கிரியைகளைக் காட்டிடுங்கள்
தற்பரனைச் சந்தோஷப்படுத்துங்கள்
கர்த்தர் காரியங்களிலே நீங்கள்—
பாத்திரராய் நடந்து கொள்ளுங்கள்,
சாந்தம் நற்குணத்தையும் தரியுங்கள்.
7. கிறிஸ்துவை அறிகிற அறிவிலும்
கிருபையிலும் வளர்ந்திடுங்கள்
வல்லமையிலும் பலப்பட்டிருங்கள்
எல்லாவற்றிலும் பூர்ணமாகுங்கள்
கர்த்தர் காரியங்களிலே நீங்கள்—
பாத்திரராய் நடந்து கொள்ளுங்கள்,
இச்சை யடக்கத்தை அப்பியாசியுங்கள்

Song Number: 646
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தருக்கு பிரியமாக நீயுமே
Pallavi : கர்த்தருக்கு பிரியமாக நீயுமே
இத்தரையில் நடக்க வேண்டுமே.
1. ஆதாம் ஏவாளின் பிள்ளையானாய்
அதனால் நீயும் நிருவாணமானாய்,
ஆட்டுக்குட்டி இயேசு மரித்தார் பலியாய்
அதனால் வெண்ணுடைய அணிந்தாய்.
2. ஆபேல் பலியை ஆண்டவர் ஏற்றார்
அதைக் குறித்து அவரே சாட்சியிட்டார்,
அவ்விதமான சாட்சியை நீ அடைவாய்
மரிப்பாயோ இரத்த சாட்சியாய்?
3. கர்த்தருக்குப் பிரியமாயிருந்து
அவர் அடிச்சுவடுகளில் நீ நடந்தால்
ஏனோக்கைப்போல மரணமடையாமல்
என்றும் ஜீவனோடிருப்பாய்.
4. சர்வாயுத வர்க்கத்தை அணிந்திடு
சதா பரிசுத்தமாக இருந்திடு,
நோவா போல் நீதியைப் பிரசங்கித்திடு
சோராமல் சுவிசேஷம் அறிவித்திடு.
5. ஆபிரகாம் ஈசாக்கைப் பலியிட்டான்
ஆண்டவரை அதனால் வெளியிட்டான்,
உன்னை அவருக்கு ஒப்புக்கொடுத்திடு
அன்னை இயேசுவை நாடிடு
6. கட்டப்பட்டபின் கத்தியதைக் கண்டான்
கலங்காமல் தைரியமுங் கொண்டான்,
பயங்கரமான காலத்தில் பட்டயம் பார்த்தால்
தயங்காமல் நீயும் இருப்பாயா?
7. அடைகிறாயே இந்தப் போதனை
நடையிலே காட்டு நாதனை,
யோசேப்பைபோல வரும் சோதனை
சமுகத்தைக் காட்டும் சாதனை.

Song Number: 647
Telugu Reference Number: 259
Song Title: நாங்கள் பயப்படோம்—என்றும்
Pallavi : நாங்கள் பயப்படோம்—என்றும்
நாங்கள் பயப்படோம்
எவ்வித தீங்கும் அணுகாதென்றார்—இயேசு
நாங்கள் பயப்படோம்.
1. துரோகிகளாகிய நம்மை—திவ்வியமாய் இரட்சித்து
இரவும் பகலுமே கர்த்தாரே நம்மை—நாங்கள்
2. சத்துருசேனைகள் நம்மை மேற்கொள்ளவே முயன்றாலும்
நித்தியர் இயேசு பத்திரமாய்க் காப்பார்—நாங்கள்
3. அக்கினி சோதனை நாளில் விக்கினமின்றியே காக்க
வாக்களித்தவர் கைவிடார் என்றுமே—நாங்கள்
4. பலமுள்ள கர்த்தர் கரங்கள்—வளையமாய் நம்மைச் சூழ்ந்து
பலவிதமாய் நம்மை காப்பார் என்றுமே—நாங்கள்
5. உறங்கிடாரே நம் கர்த்தர் என்றுமே தூங்கார் அவர்
கண்மணிபோல் அவர் நம்மைக் காத்திடுவார்—நாங்கள்
6. ஜீவியக் கஷ்ட நஷ்டங்கள் நம்மை சுற்றி வளைந்தாலும்
தேவனளித்த ஈவுகளை எண்ணி—நாங்கள்
7. இக்காலத்தின் பாடுகள் மகிமைக்குள் சேர்த்திடும் நம்மை
தொழுதிடுவோம் நம் கர்த்தரை என்றும்—நாங்கள்

Song Number: 648
Telugu Reference Number: 260
Song Title: பயப்படமாட்டோம் நாங்கள் பயப்படமாட்டோம்
Pallavi : பயப்படமாட்டோம் நாங்கள் பயப்படமாட்டோம்
தயவுள்ள நம் தேவனிருக்க—பயப்படமாட்டோம்
1. பஞ்சம், மரணம் பட்டயத்தின் பலத்தினின்றுமே
தரணி மலைகள் பெயர்ந்து சமுத்திரத்தில் வீழ்ந்தாலும்
பரிசுத்தராம் இயேசுவே நித்தம் நம்மைக் காப்பதாலே
2. சத்துருவின் உபாயங்களில் ஜெயமளிக்கிறார்
பத்திரமாய் காப்பேன் என்று அபயமளித்தார்
அட்சயன் நம் இயேசுவே நித்தம் நம்மைக் காப்பதாலே
3. இரவும் பகலும் தேவன் நம்மை பலப்படுத்துவார்
இக்காலப் பாடுகள் நம்மை மாற்றும் மகிமைக்காய்
அட்சயன் நம் இயேசுவே நித்தம் நம்மைக் காப்பதாலே
4. இடுக்கண், துக்கம், வேதனைகள் நம்மை சூழ்ந்தாலும்
எக்கேடும் அணுகாமல் காப்பாரே நம்மை
வல்லமையுள்ள இயேசுவே நித்தம் நம்மைக் காப்பதாலே
5. பாடுவோம் நம் கர்த்தருக்கே இதயத்துடனே
மகிமை ராஜன் நமக்காகவே திரும்ப வருகிறார்
நம் கர்த்தராம் இயேசுவே நித்தம் நம்மைக் காப்பதாலே

Song Number: 649
Telugu Reference Number: 700
Song Title: அநாதி தேவன் உன் அடைக்கலமே
Pallavi : அநாதி தேவன் உன் அடைக்கலமே
அவர் நித்திய புயங்கள் உன் ஆதாரமே
Anupallavi : இந்த தேவன் என்றென்று முள்ள
சதா காலமும் நமது தேவன்
மரண பரியந்தம் நம்மை நடத்திடுவார்.
1. காருண்யத்தாலே இழுத்துக் கொண்டார்
தூய தேவ அன்பே
இவ்வனாந்திரத்தில் நயங்காட்டி உன்னை
இனிதாய் வருந்தி அழைத்தார்.
2. கானக பாதை காரிருளில்
தூய தேவ ஒளியே
அழுகை நிறைந்த பள்ளத்தாக்குகளை
அரும் நீருற்றாய் மாற்றினாரே.
3. கிருபை கூர்ந்து மனதுருகும்
தூய தேவ அன்பே
உன் சமாதானத்தின் உடன்படிக்கைதனை
உண்மையாய் கர்த்தர் காத்துக்கொள்வார்.
4. இப்புவி யாத்ரை கடந்திடுவாய்
தூய தேவ அருளால்
கடும் கானகத்தில் கர்த்தர் மார்பினிலே
கிடைக்கும் இளைப்பாறுதலே
5. வறண்ட வாழ்க்கை செழித்திடுதே
தூய தேவ அருளால்
நித்திய மகிழ்ச்சி தலைமேலிருக்கும்
சஞ்சலம் தவிப்பும் ஓடிப்போம்
6. ஆனந்தம் பாடி திரும்பியே வா
தூய தேவ பெலத்தால்
சீயோன் பர்வதம் உன்னைச் சேர்த்திடுவார்
சந்ததம் மகிழ்ச்சி அடைவாய்.

Song Number: 650
Telugu Reference Number: 400
Song Title: யாருக்காய் வாழ்கிறாய் நீ ?
Pallavi : யாருக்காய் வாழ்கிறாய் நீ ?
இந்த வையகம் தனிலே நீ
வாழ்ந்திடும் நாட்களெல்லாம்
யாருக்காய் வாழ்கிறாய் நீ ?
1. மாமிச ஆசையில் சிக்கலுண்டு
இந்தப் புவியினிலே, இந்தப் புவியினிலே
சிற்றின்பப் பிரியராய் வாழ்வாருண்டு
இந்தப் புவியினிலே, இந்தப் புவியினிலே—இவர்
நாளெல்லாம் தீழ்ப்பான நோக்கம் கொண்டோர்
இவர் வாழ்வெல்லாம் பாவமும் சாபமுமே—நீ
2. பணம் பணம் என்றிடும் பலருமுண்டு
இந்தப் புவியினிலே, இந்தப் புவியினிலே
மனமெல்லாம் செல்வத்தைச் சேர்த்திடவே
இந்தப் புவியினிலே, இந்தப் புவியினிலே—இவர்
மூச்செல்லாம் ஆஸ்திக்காய் அலறிநிற்கும்
ஆனால் வாழ்வெல்லாம் வறட்சியும் தாழ்ச்சியுமே—நீ
3. கொள்கைக்காய் வாழ்பவர் பலருமுண்டு
இந்தப் புவியினிலே, இந்தப் புவியினிலே—வீண்
பெருமைக்கு விலையாகிப் போனார் உண்டு
இந்தப் புவியினிலே, இந்தப் புவியினிலே—இவர்
நாளெல்லாம் விரிவில்லா மனதுடையோர்—இவர்
வாழ்வெல்லாம் சாதனை இழந்து நிற்போர்—நீ
4. உடைபட்ட அப்பமாய் திகழ்வாருண்டு
இந்தப் புவியினிலே, இந்தப் புவியினிலே
கரைந்திடும் உப்பாக நிற்பாருண்டு
இந்தப் புவியினிலே, இந்தப் புவியினிலே—இவர்
நாளெல்லாம் இயேசுவுக்காய் மறைந்து நிற்பார்
வெறும் கூப்பிடும் சப்தமாய் பணிபுரிவார்—நீ

Song Number: 651
Telugu Reference Number: 528
Song Title: ஆனந்தம் மகா ஆனந்தம—கிறிஸ்தேசுவில் ஆனந்தம்
Pallavi : ஆனந்தம் மகா ஆனந்தம—கிறிஸ்தேசுவில் ஆனந்தம்
மனதில் நிலையுள்ள ஆனந்தம்,
நிறைவாயுள்ள ஆனந்தம்
1. தேவ தூதனால் அறிவித்த வார்த்தை
எல்லா ஜனத்திற்கும் சந்தோஷம்
மனந்திரும்பும் ஒரே பாவியினிமித்தம் —பரலோகத்தில் ஆனந்தம்
2. உங்கள் நாமங்கள் பரலோகத்தில்
ஆட்டுக் குட்டியின் புத்தகத்தில்
எழுதப்பட்டிருப்பதை அறிந்துள்ளோர்—களிகூருவார் கர்த்தருக்குள்
3. பரிபூரண பேரானந்தம்—அவர்
சமுகத்தில் ஆனந்தம்
பரன் சித்தம் செய்யும் சுத்தருக்கு—நித்திய பேரானந்தம்
4. இதுவரை என் நாமத்தில் நீங்கள்
என்னை ஏதும் கேட்கவில்லை,—உங்கள்
சந்தோஷம் நிறைவாகும்படி—கேளுங்கள் கொடுக்கப்படும்
5. கர்த்தரால மீட்கப்பட்டவர்கள்
ஆனந்தக் களிப்புடனே
நித்திய மகிழ்ச்சி தலைமேல், கொண்டு—சீயோனுக்கு வருவார்கள்
6. அவர் நாமத்தினிமித்தம் நிந்தை
அவமானம் அடைபவர்கள்—அவர்
வசனத்தை மனதில் அடைந்துள்ளோர்—மகா ஆனந்தம் அடைவார்கள்
7. பாவிகளின் இரட்சிப்புக்காக
மேவியே உழைப்பவர்கள்
நித்திய சந்தோஷம் அடைவோராய் —அல்லேலூயா ஆர்ப்பரிப்பார்

Song Number: 652
Telugu Reference Number: 611
Song Title: நீல மண்டல நட்சத்திரங்கள்
Pallavi : நீல மண்டல நட்சத்திரங்கள்
போல பூமியில் ப்ரகாசிப்போம்,
தாழப் பறவைகள் பாடும் கீதங்கள்
போல இயேசுவை நேசிப்போம்.
1. பூங்காவிலுள்ள பூக்களைப்போல
ஓங்க வாசனை வீசுவோம்,
துங்கன் இயேசுவின் அறிவினாலே
மங்குமுலகில் பேசுவோம்.
2. சந்திர சூரியன் பிரகாசிக்கையில்
அந்தகாரம் நீங்குவது போல்,
இந்த ஜீவிய பிரகாசத்தினால்
எந்த இருளையும் நீக்குவோம்.
3. தீபத்தில் எண்ணெயுள்ள வரையில்
திட்டமாக ஜொலித்திடும்
ஜீவனுள்ள காலமித்திரையில்
தேவ நாமத்தை உயர்த்துவோம்

Song Number: 653
Telugu Reference Number: 531
Song Title: அற்புத ஆசீர்வாதங்கள் ஆண்டவரே பொழிந்தீர் நீரே
Pallavi : அற்புத ஆசீர்வாதங்கள் ஆண்டவரே பொழிந்தீர் நீரே
அளவற்றதே உம் அன்பு, காண்பித்தீர் எங்கள் பேரிலுமே
1. மனிதனை உண்டாக்கினீரே உம் சொந்த சாயலதிலே
உம்மையே பிரியப்படுத்தி ஆசீர்வாதங்கள் பெறுவோம்
2. புதிய ஜென்மத்தின் மூலமே ஆசீர்வாதங்களைப் பெற்றோம்
சாபங்கள் யாவையும் நீக்கி, சர்வமும் புதிதாக்கினீர்
3. உலகத்தினின்று பிரிந்து, சிலுவையையே சுமந்தால்
ஆசீர்வாதங்களையும் சுதந்தரத்தையும் அளிப்பீர்
4. புத்திர சுவிகாரத்துடனே பிதாவின் சித்தத்தில் நடந்து
ஜீவ ஊற்றையும் நாம் அடைந்து ஆசீர்வாதங்களைப் பெறுவோம்
5. ஆவியில் நடத்தப்பட்டு மாம்ச கிரியைகளைத் தொலைத்து
அவர் அமர்ந்த சத்தம் கேட்டு, ஆசீர்வாதங்களைப் பெறுவோம்
6. ஆசீர்வாதத்தைப் பெற அழைக்கப்பட்டுள்ள நாமும்
கட்டளைகளை நிறைவேற்றி, கர்த்தருக்குள் ஆசி பெறுவோம்

Song Number: 654
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆ ! என் தோழர் வானில் சைகை
Pallavi : கோட்டைக் காரும் வாரேன் என்ற
இயேசு சைகைக்காய்;
உம் அருளால் காப்போம் என்போம்
எதிரொலியாய்.
1. ஆ ! என் தோழர் வானில் சைகை
தோன்றப் பாருங்கள்,
தாங்கும் சேனை தோன்றும் இப்போ
வெற்றி கொள்ளுங்கள்.
2. பார் அகோரப் போர் எழும்ப
சாத்தான் முந்துவான்
சூழச் சேனை மாளா யுத்த
வீரன் ஏங்குவான்.
3. நீள் பாதாகை வீசப் பாரும்
தாரை ஓசை கேள்.
சேனைக் கர்த்தர் நாமத்தாலே
வெற்றி பெற்றுக் கொள்.
4. சண்டை மூண்ட கோரமாயின்
சேனை கிட்டவே
சேனா கர்த்தர் முந்தி வாரார்
ஜெயம் தோழரே.

Song Number: 655
Telugu Reference Number: 495
Song Title: ஆவியில் எளிமையுள்ளவர்கள்
1. ஆவியில் எளிமையுள்ளவர்கள்
பாக்கியவான்கள்
பரலோக ராஜ்ஜியம் —அவர்களுடையது
துயரப்படுகிறவர்கள் பாக்கியவான்கள்
ஆறுதல் அவர்கள்—அடைவார்கள்.
2. சாந்தகுணமுள்ளவர்கள்—பாக்கியவான்கள்
பூமியை அவர்கள், சுதந்தரித்துக் கொள்வார்கள்
நீதியின்மேல் பசிதாகமுள்ளவர்கள்
பாக்கியவான்கள்
திருப்தி அவர்கள் அடைவார்கள்
3. இரக்க முள்ளவர்கள்—பாக்கியவான்கள்
இரக்கம் அவர்கள்—பெறுவார்கள்
இதயத்தில் சுத்தமுள்ளவர்கள்
பாக்கியவான்கள்
தேவனை அவர்கள்—தரிசிப்பார்கள்.
4. சமாதானம் பண்ணுகிறவர்கள்,
பாக்கியவான்கள்
அவர்கள் தேவனுடைய
புத்திரர் எனப்படுவார்கள்
நீதியினிமித்தம் துன்பப்படுவோர்
பாக்கியவான்கள்
பரலோக ராஜ்யம்—அவர்களுடையது.
5. என்னிமித்தம் உங்களை
நிந்தித்துத் துன்பப்படுத்தி
பலவித தீமையான—மொழிகளையும்
உங்கள் பேரில் பொய்யாய்ச்
சொல்லுவார்களானால்
பாக்கியவான்களாய்—இருப்பீர்கள்.
6. சந்தோஷப்பட்டு—களிகூருங்கள்;
பரலோகத்தில் உங்கள்,
பலன் மிகுதியாயிருக்கும்
உங்களுக்கு முன்னிருந்த—தீர்க்கத்தரிசிகளையும்
அப்படியே துன்பப்—படுத்தினார்களே.

Song Number: 656
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு என் அஸ்திபாரம், ஆசை எனக்கவரே,
1. இயேசு என் அஸ்திபாரம், ஆசை எனக்கவரே,
நேச முசிப்பாறுதல், இயேசுவில் கண்டேன் யானும்.
2. என்ன மதுரம் அவர், நன்னய நாமச்சுவை,
என்னகத்தில் நினைத்தால், இன்னல் பறந்திடுமே.
3. பஞ்சம் பசியுடனே, அஞ்சும் துயர் வந்தாலும்,
அஞ்சிடேன் இவைகட்கு தஞ்சம் இயேசிருக்கையில்.
4. லோகம் என்னை எதிர்த்து போவென்று சொல்லிடினும்,
சோக மடைவேனோ என் ஏகன் எனக்கிருக்க.
5. என்னென்ன மாயலோகக் கன்னல் என்மேல் வந்தாலும்,
முன்னும் பின்னுமா இயேசு என்னை நடத்திடுவார்.
6. வியாதியால் எந்தனது, காயம் கெட்டுப்போயினும்,
மாயத்தோற்றத்தை இயேசு நாயகன் மாற்றிடுவார்.
7. பாவத்தால் என்னில் வந்த, சாபக் கறைகள்மாற்றி,
சோபித நீதியுடை, ஆபரணமாய் ஈவார்.
8. ஆசை என் மணவாட்டி, ஆக்குவேன் உன்னையெனும்,
நேச உறுதியுரை, இயேசு எனக்களித்தார்.

Song Number: 657
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு என் இரட்சகர் என் பட்சமல்லோ
Pallavi : இயேசு என் இரட்சகர் என் பட்சமல்லோ
எனக்கவர் ஆயிர லட்சமுமல்லோ
Anupallavi : நீ யறிவாயோ அவர் குணம் மானே
நான் அறிவேனே என் நாயனைத் தானே.
1. ஆயிரந் துன்பங்கள் வந்தாலும் நானே
அன்பர் கிருபையால் அஞ்ச மாட்டேனே,
பரனை இழந்தவன் பரிதபிப்பானே
பரனைப் பிடித்தவன் பாக்கியன் தானே
2. ஏழையாகிய எனக்கெஜமானே
என்றும் அதை நினைத்து மகிழ்வேனே,
கூழையுண்டாலும் எனக்கது தேனே
கொண்டார் இருக்கக் குறைவென்ன மானே
3. இயேசுவின் பட்சமுள்ளோன் பாக்கியசாலி
இயேசுவின் பட்ச மில்லான் பரதேசி,
விஸ்தாரமான திரவிய சாலி
விண்ணவரில்லாப் பலனென்ன சீ, சீ,
4. மாலையாம் யேசு என் வர்ண முத்தாரம்
மற்ற நகைகளெல்லாம் பெரும் பாரம்,
சீலமும் கற்புமே தேக சிங்காரம்
திவ்ய மணவாட்டிக்கதே அலங்காரம்.
5. வாயின் வாசைன பூவிலும் இன்பமே
வாயின் சத்தம் எந்தன இன்பக் கீதமே,
அவர் நேசம் ரசத்திலும் மதுரமுமாமே
அவரது முத்தம் என் அக்களிப்பாமே
6. தைலத்தின் குப்பிகள் தருவதொன்றுமில்லை
தைலப் பரிமளம் சுவர்க்க லோகமல்லோ,
தைலத்தின் ஊற்றைத் தடுப்பதொன்றுமில்லை
தைலத்தில் அவர் நாமம் ஊற்றுண்ட பங்கோ.
7. அல்லேலூயா என்றும் எந்தன் கீதமே
எல்லாருக்குமேற்ற இனிய நாதமே,
பொல்லாருக்கோ அது பயங்கரமாமே
நல்லோருக்கோ அது நல்ல லாபமே.

Song Number: 658
Telugu Reference Number: 539
Song Title: இயேசு நம்மோடிருக்கையில்
Pallavi : இயேசு நம்மோடிருக்கையில்
தைரியமாய் முன்னேகுவோம்
கடின பாதை யாயினும்
முடிவு மட்டும் பின் தொடருவோம்
1. பழையவைகள் யாவுமே ஒழிந்து திரும்பவும் வரா 2
புதிய ஜீவனடைந்தோரய் கிறிஸ்தேசுவோடேகுவோம்.
கிறிஸ்தேசுவின் கட்டளைகள் அற்புதமாய் கண்டடைவோம்
பரமதரிசனத்தினின்று விலகி என்றும் கடந்திடோம்
2. சாத்தானும் சரீரமும் உலகமும் போராடிடும்
கிரயம் எவ்வளவாயினும் சந்தோஷமாய் செலுத்துவோம்
யுத்தத்தில் ஜெயம்பெற கர்த்தரில் பெலன் பெறுவோம்
இயேசுவில் ஜெயமடைந்து சாத்தான் ராஜ்யத்தைக் கலக்குவோம்
3. துக்கம் வியாதி வேதனை நேர்ந்தாலும் நாம் கலங்கிடோம்
இயேசுவின் நாமத்தினால் பெலனடைந்து முன் செல்லுவோம்
கொஞ்ச காலயாத்திரையில் முறுமுறுப்பில்லாமலே
எந்த சூழ்நிலையினும் திருப்தியடைந் திருப்போம்
4. கிறிஸ்துஏசு சிந்தையை நாமும் அடைந்திருப்போம்
கோபம் பகை விரோதத்தை களைந்து அன்பைக் காட்டுவோம்
கலப்பையில் கைவைத்து பின்னே திரும்பி நோக்கிடோம்
இயேசுவையே நோக்கியே இலக்கை தொடர்ந்தேகுவோம்
5. நம்மில் பழைய மனிதனை சிலுவையிலறைந்திடுவோம்
உள்ளான மனிதனில் வல்லமையைப் பெறுவோம்
ஆவியின் ஜீவியத்தில் உன்னத நிலையடைவோம்
சரீர இச்சையாவையும் சிறைக்குள் கொண்டு அடக்குவோம்

Song Number: 659
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவின் அன்பில் மூழ்கவும்,
Pallavi : ஆட்கொண்டவர் நேசம்,
ஈடேற்றின நேசம்
இன்னும் மேன்மேலும் வாஞ்சிப்பேன்;
உன்னத அன்பைப் போற்றுவேன்.
1. இயேசுவின் அன்பில் மூழ்கவும்,
நேசத்தின் ஆழம் பார்க்கவும்
இன்னமும் தீரா வாஞ்சையே,
என்னில் உண்டாகுகின்றதே.
2. இயேசுவின் சொல்லும் சித்தமும்
ஆசையுள்ளோனாய்ச் செய்யவும்
தேவ ஒத்தாசை நம்புவேன்
ஆவியின் பேரில் சாருவேன்.
3. நாதரின் இன்ப சத்தமும்
வேதத்தில் கேட்டு நித்தமும்
ஆத்தும நன்மை நாடுவேன்;
நீதியின் பாதை செல்லுவேன்.
4. இயேசுவின் ராஜரீகமும்,
ஆசித்த மா செங்கோன்மையும்
விண்ணிலே தோன்றும் வண்ணமாய்,
மண்ணிலுண்டாகும்; மேன்மையாய்.

Song Number: 660
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவின் நாமந்தரித்தோர்களே
1. இயேசுவின் நாமந்தரித்தோர்களே
ஓசியா உரைப்பதைக் கேட்பீர்களே,
காசினியோர் காண நடப்பீர்களே
மாசில்லாத பேர்களே.
2. பின்னானவைகளை மறந்து விட்டு
முன்னான வைகளைத் தொடர்ந்திட்டு
சொன்னவரை இலக்காய் வைத்திட்டு
மன்னனுக்குக் கீழ்ப்பட்டு.
3. ஆதாமே நீ எங்கே இருக்கிறாய்?
ஆண்டவர் அறைகூவி அழைக்கிறார்,
அறிவடையவே தொடருவாய்
எவரையும் பாராதே.
4. கிறிஸ்துவைச் சேர்ந்த பின் கில்காலிலா?
எலிசாவைப் போலதை விடுவீர்களா?
பின்னிடாமல் பெத்தேல் செல்வீர்களா?
பின்பதையும் விடுவீர்.
5. வானமதைப் பார்த்து நடப்பீர்களே
கானகத்தை நோக்கிக் காண்பீர்களோ?
ஈன ஏவல்களை மறுப்பீர்களோ?
எரிகோவுக் கேகுவீர்.
6. எரிகோவையுமின்று விட்டீர்களா?
உரிய இயேசுவைத் தொட்டீர்களா?
இக்கரை யோர்தான் கரையைவிட்டு
அக்கரை சென்றீரா?
7. அல்லேலூயா கீதம் பாடிடவே
வல்லயிரு பங்கைப் பெற்றிடவே,
எல்லா அறிவுகளையும் விடவே
நல்லதவர் அறிவே.

Song Number: 661
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவை நான் நம்பி ஜீவியம் செய்குவேன்,
1. இயேசுவை நான் நம்பி ஜீவியம் செய்குவேன்,
இயேசு தான் என்தஞ்சம், வானிலும் பூமிலும்.
2. பூமியின் பாரங்கள் யாதொன்றும் எனக்கில்லை,
போக்கிட மாகுவோன், என் இயேசுதானல்லோ.
3. இராப்பகல் அன்பர் தம் கண்மணிபோல் என்னை,
காப்பதற்காகவே தூங்கிடேன் என்கிறார்.
4. சாத்தானும் சேனையும் சண்டை செய்திடினும்,
சாவை வென்றுயிர்த்தோரால், ஜெயக்கொடி நாட்டுவேன்
5. பூலோக மாய்கையில் நான் வீழ்ந்திடாமலே,
மேலோக காட்சியென் கண்களில் வீசுதே.
6. பாவம் பெருகுதே லோகம் உயருதே,
நீதியின் சூரியன் மங்கி எரியுதே.
7. மரணதூதன் வந்தென் ஜீவனைக் கேட்டாலும்,
மங்களம் பாடி நான் இதோ வாரேன் என்பேன்.
8. மார்க்கந் தப்பிச் செல்லும் மானிடரையெல்லாம்,
வழிப்படுத்துவதில் என் வாணாளைப் போக்குவேன்.
9. எனக்கினி ஏன்பயம் இயேசு என் துணையே,
அனுதினம் நான் அவர் கரமதில் சாருவேன்.
10. ஒவ்வொருவரும் தம்தம் காரியம் நோக்கவே
இயேசுவின் காரியமோ யாருமே தேடிடார்.

Song Number: 662
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இன்ப துன்ப நேரத்திலும்,
Pallavi : இன்ப துன்ப நேரத்திலும்,
உன் அன்புள்ள இயேசுவைப் பார்.
1. இன்பத்தினால் அகமகிழ்ந்து
கிலேசத்தினால் துக்கித்து,
சிற்றின்பப் பேருலகில்,
சிக்கிக்கொண்டு இருக்கும்போது.
2. சோதனையால் பிடிபட்டு
இடுக்கண்ணில் இருக்கும்போது,
சாத்தான் உன்னை மேற்கொள்ளும்போதும்
அக்கினியாஸ்திரம் எறியும்போதும்
3. தோழரால் பகைக்கப்பட்டு,
தொல்லைகள் பலவடையும்போதும்,
உலகம் உன்னை இகழ்ச்சி செய்து
உன்னிடம் விட்டோடும்போதும்
4. அவர் தாமே சோதிக்கப்பட்டு,
பாடு நமக்காய்ப் பட்டதினால்,
அவர் சோதிக்கப்படும் நமக்கு
உதவி செய்ய வல்லவராம்.
5. வறுமையினால் யாசித்து,
பாடு மிகப் படும்போதும்
சாத்தான் உன்னைப் பகடிசெய்து
உன் விசுவாசத்தைக் குறைக்கும் போதும்
6. கடு நோயால் பெலன்குன்றி,
பெலவீனத்தால் தள்ளாடி,
ஜீவன் உனக்குக் கசப்பாகி
சாவை நீ விரும்பும் போதும்.
7. பகைஞரால் கல்லெறி யுண்டு,
மரண நேரம் கிட்டும் போதும்,
பக்தன் ஸ்தேவானைப்போல
தைரியமாய் உன் யேசுவைப்பார்
8. நான் என் இயேசுவின் தரிசனத்தை,
நாளெல்லாமே காண்கிறதால்,
நான் தான் பயப்படாதிருங்கள்
என்றவர் என்னைத் தேற்றுகின்றார்

Song Number: 663
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் இயேசு ராஜா சாரோனின் ரோஜா
Pallavi : என் இயேசு ராஜா சாரோனின் ரோஜா
உம் கிருபை தந்தாலே போதும்
அலை மோதும் வாழ்வில் அலையாமல் செல்ல
உம் கிருபை முன் செல்ல அருளும்.
1. கடலென்னும் வாழ்வில் கலங்கும் என் படகில்
சுக்கான் பிடித்து நடத்தும் என் தேவா
கடலினைக் கண்டித்த கர்த்தன் நீர் அல்லவோ
கடவாத எல்லையை என் வாழ்வில் தாரும்
2. பிளவுண்ட மலையே புகலிடம் நீரே
புயல் வீசும் வாழ்வில் பாதுகாத்தருளும்
பாரினில் காரிருள் சேதங்கள் அணுகாமல்
பரமனே என்முன் தீபமாய் வாரும்
3. எதிர் காற்று வீசு எதிர்ப்போரும் பேச
என்னோ டிருப்பவர் பெரியவர் நீரே
இயேசுவே யாத்திரையில் கரை சேர்க்கும் தேவன்
என்ஜீவ படகின் நங்கூரம் நீரே

Song Number: 664
Telugu Reference Number: 496
Song Title: என்றென்றும் நிலைப்பது அன்பே
Pallavi : என்றென்றும் நிலைப்பது அன்பே
கிறிஸ்தேசுவினுடைய அன்பே.
1. நீடிய சாந்தமுள்ளது
கூடிய தயவாயுள்ளது
பொல்லாத பொறாமை கொள்ளாது
இல்லாதவைகளைப் புகழாது
இறுமாப்பாயிராது 1கொரி.13:4
2. தற்பொழிவை நாடாது
சிற்றின்பத்தைத் தேடாது
அயோக்யமானதைச் செய்யாது
அற்பத்தில் சினமடையாது
தீங்குமே நினையாது
3. சகலத்தையும் தாங்கும்
சகலவற்றையும் நம்பும்,
சகலத்தையும் விசுவாசிக்கும்
சத்தியத்தில் சந்தோஷிக்கும்
நித்தியமாக சகிக்கும்
4. ஒருக்காலும் ஒழியாது
இருக்கும் மூன்றில் பெரியது
திருக்கானவைகளைச் சேராது
செருக்கானவைகளைச் சாராது
மறுத்துமே கூறாது.
5. மாயமில்லாத அன்பு
ஆயன் இயேசுவின் அன்பு,
பூரண அன்பு பயத்தை நீக்கும்
காரணங்களை யாவும் போக்கும்
வீரனாகவே ஆக்கும் ரோமர்:12:9
6. அன்பிலே பெருகுங்கள்
ஆழமாய் வேரூன்றுங்கள்
அதனால் நெருக்கி ஏவப்படுங்கள்
நிதமும் அன்பில் நிலைத்திருங்கள்
மிதமாக நாடுங்கள். எபேசி.3:17,18
7. அன்பாயிருக்கிறாயா?
அன்பினின்று விழுந்தாயா?
அன்பை மறந்து போய்விட்டாயா?
அன்பால் காத்துக்கொள்ளுகிறாயா?
உன் சிலுவை எடுப்பாயா? யோவான்:21:15

Song Number: 665
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தர் என் மேய்ப்பரானவர்
1. கர்த்தர் என் மேய்ப்பரானவர்
நான் தாழ்ச்சி யடையேன்
பசும்புல் அமர்ந்த தண்ணீர்
அண்டை நடத்துவார்.
2. அவர் என் ஆத்மாவைத் தேற்றி
தம் நாமத்தினிமித்தம்
நீதியின் பாதையிலென்னை
நடத்திக் காக்கிறார்.
3. மரண இருள் பள்ளத்தில்
நான் நடந்தாலுமே
நீர் என்னோடே இருக்கிறீர்
கோல் தடியுந் தேற்றும்.
4. என் சத்துருக்களுக்கு முன்
பந்தி ஏற்படுத்தி
என் தலையை எண்ணெயினால்
அபிஷேகம் செய்வீர்.
5. என் ஜீவனுள்ள நாளெல்லாம்
நன்மை கிருபை செல்லும்,
நான் கர்த்தர் வீட்டில் நீண்ட நாள்
நிலைத்து இருப்பேன்.

Song Number: 666
Telugu Reference Number: 666
Song Title: கிறிஸ்தே நம் ஜீவியத்திற்கு
Pallavi : கிறிஸ்தே நம் ஜீவியத்திற்கு
நல்ல மேய்ப்பனானவரே
சுக துக்கங்களில் அவர்தாமே
சகாயம் அளிப்பவரே.
1. கஷ்ட வேதனைகளில் நம் கர்த்தரே
நமக்கு சமீபமாய் நின்றிடுவார்
காற்றையும் புயல்களையும் அதட்டி
நடத்துவார் யாத்திரையில்
2. இவ்வுலக சமுத்திர யாத்திரையில்
அலைகளும் நம்மை கலங்கச்செய்து
மூழ்கும் சமயத்தில் முறையிட்டாலோ
உடனடியாய் இரட்சிப்பார்
3. ஜீவிய கப்பலை எதிர்த்துவரும்
சாத்தானின் செயல்களுக்குப் பயப்படாமல்
தைரியத்திற்காய் ஜெபிக்கும்போது
பலப்படுத்தி நடத்துவார்
4. ஜீவியத்தில் அதைரியத்தினால்
சோர்ந்துபோய் கலங்கும் காலங்களில்
ஜெயம் கொடுத்து நம்மைப் பலப்படுத்தி
ஜீவகிரீடம் கொடுப்பார்.
5. கர்த்தர் இயேசுவே நம் துருகமே
அவருக்குள் என்றும் நிலைத்து நின்றால்
தப்பாமலே நாம் ஜெயங்கொள்ளுவோம்
சத்துரு தோற்றுப்போவான்

Song Number: 667
Telugu Reference Number: 665
Song Title: கிறிஸ்தேசு சிலுவையை நோக்கிப் பார்த்து
Pallavi : கிறிஸ்தேசு சிலுவையை நோக்கிப் பார்த்து
கிருபையில் நிலை நிற்போம் கர்த்தருக்குள்
பரலோக மகிமை கீரிடத்திற்காய்
பரனின் அடிகளை பின் தொடர்வோம்
கிறிஸ்து இயேசு சிலுவையை நோக்கிப் பார்ப்போம்.
1. சமாதான தேசம் பரலோகமே
ஆசீர்வாதங்கள் அனேகமுண்டு
உலக சமாதானம் இமைப்பொழுதே
தேவ தண்டனைக்கு இலக்காகுமே
2. கிறிஸ்துவினின்று உன்னைப் பிரிக்க
உலக ஆசைகள் உன்னை இழுக்கும்
சிலுவையை நோக்காது ஜீவித்தாலோ
உலகத்திற்குள் சிக்குண்டு கிடப்பாய்
3. கர்த்தரின் சகவாசத்தில் நிலை நின்றால்
சத்துரு சோதனையை ஜெயிப்பாய்
கிறிஸ்துவினின்று பிரிப்பவைகளை
இயேசுவின் இரத்தத்தினால் கழுவிக் கொள்வாய்
4. பரமாசீர்வாதங்கள் அனுபவிக்க
ஆசையுடன் செல்ல ஆயத்தமா?
பிரிந்த ஜீவியத்தை நீ புரிந்தால்
ஆவியில் நீயும் வளர்ந்திடுவாய்

Song Number: 668
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கீதம் பாடியே பாதையில் திடன் கொள்வோம்
Pallavi : இன்னும் கொஞ்சநாள், இன்றும் கொஞ்சநாள்
இத்தேகம் விட்டேகுவோம்,
கண்டு சந்திப்போம் கொண்டல் ஓய்ந்திடும் அந்த நாள்
கொஞ்ச நாளில் வீடு செல்லுவோம்.
1. கீதம் பாடியே பாதையில் திடன் கொள்வோம்
கொஞ்ச நாளில் வீடு செல்லுவோம்,
நிந்திய நாளுதயமாம் ராவொழிந்து போம்
கொஞ்ச நாளில் வீடு செல்லுவோம்.
2. கைக்கு நேரிடும் வேலை சீராய்ச் செய்குவோம்
கொஞ்ச நாளில் வீடு செல்லுவோம்,
திவ்ய கிருபையால் தினம் பெலன்கொள்ளுவோம்,
கொஞ்ச நாளில் வீடு செல்லுவோம்.
3. சோர்ந்த மாந்தர்க்காய்ப் பாதை செவ்வைபண்ணுவோம்
கொஞ்ச நாளில் வீடு செல்லுவோம்,
ஓ ! நம் நேசநெஞ்சின் செல்வாக்கை வீசுவோம
கொஞ்ச நாளில் வீடு செல்லுவோம்.
4. துன்பங்கவலை நீக்கிக் களைப்பாறுவோம்
கொஞ்ச நாளில் வீடு செல்லுவோம்,
கண்ணீரொழியும் கானான் நாட்டில் வாழுவோம்
கொஞ்ச நாளில் வீடு செல்லுவோம்.

Song Number: 669
Telugu Reference Number: 533
Song Title: செல்லுவோம் நாம் சேர்ந்து சென்றிடுவோம்
Pallavi : செல்லுவோம் நாம் சேர்ந்து சென்றிடுவோம்
சிறப்பானதேசம் சேர்ந்திடுவோம்
நீதிவாசம் பண்ணும் நாட்டிற்கே
1. பயபக்தியுடனே நடந்திடுவோம்
பிரயாணிகள் என்று உணர்ந்திடுவோம்
இளைப்பாறுதலில் நாம் பிரவேசிப்போம்
தப்பிப்போனாலோ இழந்திடுவோம்.
2. பிரயாசப்படுவோம் அனுதினமும்
கருத்தாய்க் கற்பனைகளைக் கைக் கொள்ளுவோம்
இறுதிமட்டும் உண்மையாய் நிலைப்போம்
விசுவாசியாதோர் விழுவார்
3. உறுதியாய் என்றும் நிலைநிற்போம்
உள்ளதை ஊக்கமாய் பற்றிக் கொள்வோம்
பகைவனின் பாணத்தினின்று தப்பினால்
பரிசாய் கிரீடம் பெறுவோம்.
4. பாரமான யாவையும் களைவோம்
பாவங்களையெல்லாம் தள்ளிடுவோம்
பொறுமையோடே ஓடக் கடவோம்
பரலோகத்தைச் சேர்ந்திடுவோம்
5. பூரணத்தைப் பெற முன்னேறுவோம்
பலியாய் சரீரத்தைப் படைத்திடுவோம்
துக்கம் நிந்தைகளையும் சகிப்போம்
முடிவில் பலன் பெற்றிடுவோம்

Song Number: 670
Telugu Reference Number: 537
Song Title: தேவன் தம்மோடு நம்மை
Pallavi : தேவன் தம்மோடு நம்மை
உடன் ஊழியர்களுமாக்கினார்
தம்முடன் சுதந்தரராய்
நம்மை அவர் ஏற்றுக்கொண்டார்.
1. பொல்லா உலகத்தினின்று
அதிசயமாய் மீட்டுக்கொண்டார்
அரிய வாக்குகளளித்துத்
தம் சுபாவத்தில் பங்களித்தார்
2. தேவ ஒளியையும் பெற்று
தேவாவியில் பங்கு பெற்று
திரு வசனத்தைப் பெற்று,
புதிய சிருஷ்டியை அடைந்தோம்
3. அவர் பரிசுத்தத்தில் நாம்
பங்கு பெற்று அனுபவிக்க
துன்பங்களனுபவித்துத்
தேவனாலே திருத்தப்பட்டோம்
4. பரம அழைப்பில் நம்மைப்
பங்குள்ளோருமாயாக்கினார்
அவர் வீட்டாராக நம்மை
மாற்றி, கர்த்தர் கற்பிக்கிறார்
5. பிதாவை நாம் துதித்திடுவோம்
தகுதியுள்ளோருமாக்கினார்
ஒளியிலுள்ள சுத்தரின்
சுதந்தரத்தில் பங்களித்தார்
6. கிறிஸ்துவில் பங்கடைந்து,
அவர் குணங்களையும் பெற்று,
உறுதியாய் நிலைத்திருப்போம்,
வழிதப்பி விலகாமலே நாம்.
7. இனிவரும் மகிமையிலே
பங்காளிகளாகிடும் நாம்
கிறிஸ்துவின் சொற்படியே
மனிதரை ஏவி எழுப்பிடுவோம்.

Song Number: 671
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவனின் தீர்மானமே
Pallavi : தேவனின் தீர்மானமே
தெரிந்து கொண்டோமே—நாமே.
Anupallavi : அழைக்கப்பட்டோர்க்கு அனைத்துமே
தழைக்கும் நன்மையாமே—நடக்குமே.
1. முன்னறிந்தவர்க ளெவரோ
முன்குறித்தாரே—அவர்களை
அன்று அறிந்தோரை ஆண்டவரே
இன்று இணைக்கிறாரே—தம்முடன்
2. என்ன சொல்லுவோம் குறித்து
மன்னன் இருக்கையில்—பட்சத்தில்
விரோதமா யிருப்பவன் யார்
விமலன் கூறுகையில்—நமக்கு
3. குமாரனாகவே இருக்க
கொடுத்தாரே மரிக்க—தேவன்
அருளாதிருப்பாரோ அவருடன்
அனைத்துமேயிருக்க—நமக்கு.
4. அறிந்துகொண்டவர்கள் தேவனால்
தெரிந்து கொண்டவர்கள்—இவர்கள்
நீதிமான்களானோர்கள் முன்
வாதியானவன் யார்?—தேவனால்.
5. ஆக்கினைக்குள்ளாக்குபவன் யார்
கிறிஸ்துவே மரித்தவர்—இவரே
எழுந்து மிருக்கிறவர்—பக்கத்தில்
பரிந்துபேசுபவர்—நமக்காய்
6. முற்றும் ஜெயமே கொள்ளுவோம்
சற்றும் பயப்படோம்—கிறிஸ்துவால்
மற்றும் பாடுகளாயினும்
பற்றும் அன்பைவிடோம்—என்றுமே.
7. இம்மையின் இன்னல்களதே
நம்மைப் பிரிக்காதே—உண்மையாய்
அம்மை போன்றவர் அன்பிலிருந்தே
எம்மைப் பிரிப்பவன் யார் ? அல்லேலூயா

Song Number: 672
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நம் ஜீவியகாலமே போராட்டம் நிறைந்துள்ளதே
Pallavi : நம் ஜீவியகாலமே போராட்டம் நிறைந்துள்ளதே
சிலுவை வழி இதுவே மகிமை ராஜ்ஜியம் பெற்றிட
1. இவ்வுலக யாத்திரையில் முன்னேகுவோர்களுக்கு
இயேசு வழி காட்டுவார் நமக்கு
இவ்வழியில் நிறுத்துவார்.
2. இச்சிலுவையின் வழி இடுக்கமேயானது
கிறிஸ்துவையே இலக்காக நிறுத்தினால்
தப்பாமல் ஜெயம் அடைவோம்
3. இக்காலத்தின் பாடுகள் இனிவரும் மகிமைக்கு
ஒப்பிடத்தக்கவை அல்லவே
கிறிஸ்தே நம்மைத் தேற்றுவார்
4. இவ்வுலகில் கஷ்டங்கள் வேதனை சூழ்ந்தாலும்
தைரியத்தை இழக்காமல் ஏகுவோம்
உலகை கர்த்தர் ஜெயித்தார்.

Song Number: 673
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நமது ஜீவியம் எல்லாம்
Pallavi : நமது ஜீவியம் எல்லாம்
ஒவ்வொரு சாணமும் யுத்தமே
சிலுவை மார்க்கம் இதுவே
மகிமை ராஜ்யம் பெறவே.
1. யாத்திரையில் முன்னேற நம்மோடே இருப்பார்
இயேசுவே நடத்துவார் நம்மையே
அவரின் வழிதனிலே.
2. சிலுவையின் வழியோ எத்தனை இடுக்கம்
கிறிஸ்துவே குறியாக இருந்தால்
ஜெயம் நமக்கு நிச்சயம்.
3. இப்புவியின் பாடுகள் வருகின்ற மகிமையில்
எண்ணினால் எத்தனை அற்பமே கிறிஸ்துவே
துக்கம் நீக்குவார்.
4. உலகத்தில் கஷ்டங்கள் வேதனை வந்தாலும்
தைரியத்தை விடாமல் இருப்போம்
ஜெயித்தார் கிறிஸ்து உலகத்தை.

Song Number: 674
Telugu Reference Number: 510
Song Title: பயப்படாதிரு நீயே யுத்தம் கர்த்தருடையதே
Pallavi : பயப்படாதிரு நீயே யுத்தம் கர்த்தருடையதே
நிச்சயமாக ஜெயம் உனதே பயப்படாதிரு 2
1. கர்ஜ்ஜிக்கின்ற சிங்கம் போல சத்துரு
உன்மீது விழ காத்திருக்கிறானே
பெரு வெள்ளம் போல மேல் வருவான்
யுத்தம் கர்த்தருடையதே அஞ்சாதிரு 2
2. பாலும் தேனும் ஓடிடும் கானான்
உன் முன்னே உள்ளதே
சத்துரு கொல்லப் பார்ப்பானே
யுத்தம் கர்த்தருடையதே அஞ்சாதிரு 2
3. உன் விரோதமாய் உருவாக்கப்படும்
எந்த ஆயுதமும் வாய் கா தே போம் 2
எல்லா நாவும் தீர்ப்பில் வந்து நிற்கும்
யுத்தம் கர்த்தருடையதே அஞ்சாதிரு
4. இகபரத்தில் கர்த்தர் இயேசுவுக்கே 2
சர்வாதிகாரம் கொடுக்கப்பட்டதே
அவரின் சமுகம் உன்னை சூழ்ந்துள்ளது
யுத்தம் கர்த்தருடையது அஞ்சாதிரு
5. நீ போராடுவது அவசியமில்லை
நம்பிக்கை விசுவாசத்துடன்
இரட்சிப்பின் கிரியைப் பாருங்கள்
ஜெயம் கர்த்தருடையதே—அஞ்சாதிரு.

Song Number: 675
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பயப்படாதே பாரிலிப்போதே
Pallavi : பயப்படாதே பாரிலிப்போதே
திகையாதே கலங்காதே
தெரிந்து கொண்டேன் பேர் சொல்லி அழைத்தேன்
அறிந்து கொண்டேன் நீ என்னுடையவன்.
1. தண்ணீரை நீ கடக்கும்போது
உன்னோடு கூட நானிருப்பேன்
ஆறுகளை நீ கடக்கும் போது
அவைகள் உன்மேல் புரளுவதில்லை
2. அக்கினியில் நடக்கும் போது
அஞ்ச வேண்டாம் வேகாதிருப்பாய்
அக்கினி ஜுவாலை உன்னைப் பற்றாது
விக்கினங்கள் ஏதும் சுற்றாது
3. இஸ்ரவேலின் பரிசுத்தர் நானே
இரட்சகரான தேவனே
உன்னை மீட்க நான் வந்தேனே
கண்மணிபோல் அருமையானவனே
4. உன்னை நானே உருவாக்கினேன்
அன்னை போல ஆதரிப்பேனே
கண்ணை மூடாமல் காப்பேனே
சொன்னதை நிறைவேற்றுவேனே
5. முந்நதினதை நினைக்க வேண்டாம்
பூர்வமானதைச் சிந்திக்க வேண்டாம்
எந்த துன்பத்திலும் சோர வேண்டாம்
இந்த வாக்குகளை விட வேண்டாம்
6. ஒன்றுக்கும் கவலைப்படாதே
என்றும் ஜெபத்தையும் விடாதே
கடந்ததை எண்ணி வாடாதே
நடந்ததை வீணாய் நாடாதே
7. அல்லேலூயாவுக் கருகனே
அல்லும் பகலும் ஆதரிப்பேனே
அல்பா ஓமெகா நான் தானே
வல்ல கண்ணால் நடத்துவேனே

Song Number: 676
Telugu Reference Number: 730
Song Title: பிரபுவே இலக்கை நோக்கி
Pallavi : பிரபுவே இலக்கை நோக்கி
தொடர்ந்தோடி வருவேனே நானே 2
உன்னத அழைப்பிற்கு கிடைக்கும்
வெகுமானங்கள் பெற்றுக் கொள்ளவே—பிரபு
1. எனக்கு லாபமாயிருந்தவைகளெல்லாம்
கிறிஸ்துவின் நாமத்தினிமித்தம்
நஷ்டமாக எண்ணிக்கொண்டு
முன்னேறிச் சென்றிடுவேன்.
2. கிறிஸ்துவை ஏற்றுக் கொண்டு அவரின்
உயிர்த்தெழுந்த வல்லமை
அவர் பாடு களுக் குள்ளாகி
பங்காளியாயிடுவேனே
3. கிறிஸ்துவைக் குறித்து அதி உன்னதமான
ஞானத்தின் நிமித்தமாக
எல்லாம் நஷ்டமென்று எண்ணி
கொண்டிருக்கின்றேனே நானே
4. பின்னானவைகளை மறந்து
முன்னானவைகளை நாடி
பின்வாங்கிடா வீரனாக
முன்னேறிச் சென்றிடுவேனே

Song Number: 677
Telugu Reference Number: 541
Song Title: பூரிப்பாய் மகிழுவோம் கர்த்தருக்குள்
Pallavi : பூரிப்பாய் மகிழுவோம் கர்த்தருக்குள்
களிகூரும் எங்கள் ஆத்மா
ரட்சிப்பின் வஸ்திரத்தினால் என்னை உடுத்தி
நீதியின் சால்வை எமக்கு தரித்தார்.
1. அந்நியரும் பரதேசிகளாம் எம்மை
ஆசாரியரும் ஊழியருமென் றழைத்தீர்
ஜாதிகளின் செல்வத்தை அனுபவித்து
மேன்மை பாராட்டுங்கள் என்று உரைத்தீர்
2. அனுபவித்த வெட்கங்களுக்கு பதிலாய்
இரண்டத்தனையாய் பலன் பெறுவீர்கள்
இலச்சைக்கு பதிலாய் சந்தோஷமடைவீர்
மகிமையைக் கொண்டு மேன்மை பாராட்டுவீர்
3. அவர்கள் தமது தேசத்திலிருந்து
இரட்டிப்பான சுதந்திரம் பெறுவார்கள்
நித்திய மகிழ்ச்சியுடன் நிலைப்பார்கள்
என்றும் அவர்களை கைவிட னென்றீர்
4. கர்த்தராகிய நான் நியாயத்தை வரும்பி
கொள்ளைப் பொருளாலான பலியை வெறுக்கிறேன்
அவர்கள் கிரியைகளை நான் உண்மையாக்கி
நித்திய உடன்படிக்கையை நான் பண்ணுவேன்
5. அவர்கள் சந்ததி ஜாதிகள் நடுவிலும்
சந்தான மானது ஜனங்கள் மத்தியிலும்
கர்த்தரால் ஆசீர் பெற்றவ ரென்றும்
காண்பவர் யாவரும் அறிந்து கொள்வார்கள்
6. பூமிதன் பூண்டுகளை விளைவிப்பது போல்
தோட்டம்தன் விதைகளை முளைவிப்பதுபோல்
கர்த்தராம் தேவன் ஜாதிகளுக்குமுன்
நீதியையும், துதியையும் முளைக்கப் பண்ணுவார்
7. கிறிஸ்துவுக்குள்ளே எமக்களித்துள்ள
ஆவியின் ஆசீர் வாதங்களுக்காய்
சர்வ வல்ல வர்க்கு சாற்றுவோம் துதியை
அல்லேலூயா என்றார்ப்பரித்திடுவோம்.

Song Number: 678
Telugu Reference Number: 369
Song Title: பெரியதும் நித்தியமான பூரண இரட்சிப்பிதே
Pallavi : பெரியதும் நித்தியமான பூரண இரட்சிப்பிதே
கவலையற்றிருந்தால் தண்டிக்கப்படுவாய்
தப்பாமல் பெற்றுக்கொள்வாய்
1. நம் கர்த்தர் இயேசு இரட்சணியகொம்புமானார்
சத்ருவை மேற் கொண்ட சக்தி வாய்ந்தவர்
நித்தமும் ஜெயம் அளிப்பார்
2. கர்த்தரே நமக்கு இரட்சிப்பின் கோட்டையானார்
மெத்தவும் நம்மை உறுதிப்படுத்தி
பாதங்களை நிலைநிறுத்தினார்
3. நம் கர்த்தர் தாமே இரட்சிப்பின் துருகமானார்
பத்திரமாய் நாம் காக்கப்பட்டுள்ளோம்
பிரியமாய் நடத்துவார்
4. கர்த்தரே இரட்சணியக் கேடகமுமேயானார்
சத்துரு பாணத்தினின்று தப்புவித்து
அத்தன் நம்மை இரட்சிப்பார்
5. கர்த்தரே இரட்சிப்பின் தலைச்சீராவுமானார்
இத்தரையில் அவர் இரட்சிப்பைக்காட்ட
வாஞ்சையுடன் ஜீவிப்போம்
6. இரட்சிப்பின் பாத்திரம் நிரம்பி வழிகிறது
இரட்சிப்பின் ஊற்றுகளால் மகிழ்வடைய
பரிபூர்ணம் அவருக்குள்
7. இரட்சிப்பின் வஸ்திரத்தினால் என்னை மூடினார்
நீதியின் சால்வையை எனக்குத்தரித்து
பூரிப்பாய் மகிழச்செய்தார்.

Song Number: 679
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: விழிப்பீர் வருவீர்
Pallavi : விழிப்பீர் வருவீர்
வானவர் இயேசுவின் சாட்சிகளே
1. யுகா யுக பாவங்களின் சங்கிலிகள் முறிந்ததே
பகைவரின் காலா காலங்களின் தந்திரங்கள்
சிலுவை இரத்தத்தினால் புரண்டு சென்றதே
2. அழைத்தார் நம் கர்த்தர் மகிமையின் சுதந்தரத்திற்காய்
மகிமை ராஜ்யத்திற்கழைத்த கர்த்தருக்கு
அருகர்களாய் நாம் நடந்து கொள்வோம்
3. நமக்குள் கிறிஸ்தேசு, மகிமையின் நம்பிக்கையே
இந் நம்பிக்கை வெட்கப்படுத்தாது நம்மை
ஆவியின் மூலம் நம்மில் வசிப்பதால்
4. உறுதியான நம்பிக்கை, நம் ஆத்தும நங்கூரம்
அடைக்கலம் அடைய அண்டின நமக்கு
வாக்குத்தத்தங்களை உறுதிப்படுத்தினார்
5. உலகாசையை வெறுத்து, நன் நம்பிக்கையோடே நாம்
கிறிஸ்துவின் மகிமை வெளிப்படுவதற்காய்
பிரியமாய் என்றும் எதிர் நோக்கிடுவோம்

Song Number: 680
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தனே எம் துணையானீர்
Pallavi : கர்த்தனே எம் துணையானீர்
நித்தமும் எம் நிழலானீர்
கர்த்தனே எம் துணையானீர்
1. எத்தனை இடர் வந்து சேர்ந்தாலும்
கர்த்தனே அடைக்கலமாயினார் 2
மனு மக்களில் இவர் போலுண்டோ
விண் உலகிலும் இவர் சிறந்தவர்
2. பாவி என்றெனைப் பலர் தள்ளினார்
ஆவி இல்லை என்றிகழ்ந்தும் விட்டார் 2
ராஜா உம் அன்பு என்னைக் கண்டது
உமைப்போல் ஐயா எங்கும கண்டதில்லை
3. சுற்றத்தாரும் காலத்தில் குளிர்ந்திட்டார்
நம்பினோரும் எதிராக வந்திட்டார் 2
கொள்கை கூறியே பலர் பிரிந்திட்டார்
ஐயா உம்மைப்போல் நான் எங்கும் கண்டதில்லை
4. ஆயிரம் நாவுகள் நீர் தந்தாலும்
ராஜனே உமைப் பாடக் கூடுமோ? 2
ஜீவனை உமக்களிக்கின்றேனே
உம்மைப்போல் ஐயா எங்கும் கண்டதில்லை

Song Number: 681
Telugu Reference Number: 773
Song Title: நமது ஜீவனானவர்
Pallavi : நமது ஜீவனானவர்
இரட்சகராம் இயேசு கிறிஸ்து.
1. நானே ஜீவனென்றவர் உரைத்தார்
தானே சாவின் கூரையும் சிலுவையில் முறித்தார்
வானே சென்ற தேவகுமாரன் இயேசுவின்
ஜீவனைப் பெற்று ஜீவியுங்கள்.
2. இயேசுவை ஏற்றுக்கொண்டோர் பெயர்கள்
ஜீவ புஸ்தகத்தில் எழுதப்பட்டவைகள்,
சத்தியமாயுள்ள நித்தியன் இயேசுவின்
ஜீவனைப் பெற்று ஜீவியுங்கள்.
3. தேவரூபத்தை இயேசு விடுத்தார்
பாவ சாயலை அவர் பாரினில் எடுத்தார்
சாபம் வராமல் நம்மைத் தடுத்தவர்
ஜீவனைப் பெற்று ஜீவியுங்கள்.
4. இயேசுவின் இரத்தத்தால் கழுவப்பட்டோர்
வெண்மையான வஸ்திரங்களால் தரிக்கப்பட்டோர்
நேசமுள்ள கிறிஸ்தேசுவானவரின்
ஜீவனைப் பெற்று ஜீவியுங்கள்.
5. வாலிபரே இயேசுவை நினையுங்கள்
காலங்கள் பொல்லாதவைகளாக உள்ளவைகள்
வல்லமையுள்ள நல்ல இயேசுவின்
ஜீவனைப் பெற்று ஜீவியுங்கள்.
6. குமாரனில்லாதோர் ஜீவனில்லாதோர்
கொடும் நரகில் முடிவில் தள்ளவே படுவார்
நடுநிலைகொண்ட நாதன் இயேசுவின்
ஜீவனைப் பெற்று ஜீவியுங்கள்.
7. கர்த்தாதி கர்த்தா ராஜாதி ராஜா
இத்தரையில் தேடிவந்த இணையில்லா சாரோன் ரோஜா
பதினாயிரம் பேரில் சிறந்தவர்
அல்லேலூயா அல்லேலூயா.

Song Number: 682
Telugu Reference Number: 678
Song Title: யோர்தானைக் கடந்தே போ—யாத்ரீகா
Pallavi : யோர்தானைக் கடந்தே போ—யாத்ரீகா
சொற்பகால மேயுள்ளாய், அற்பவிருந்தாளியாய்.
1. இந்த உலகில் சொந்தமொன்றில்லையே
ஜீவன் புல்லைப் போன்றதே.
2. நிழல் போல ஜீவன் கடந்து போகிறதே
ஆவி போல் மறைகிறதே.
3. மாயை மாயை எல்லாம் மாயை
யாவும் குப்பை போன்றதே.
4. கண்களால் கர்த்தரை நோக்கியே பாரே
உன் ஜீவனானவரே.
5. சிலுவையைச் சுமந்து ஜீவித்திடு சீராய்
சீயோனைச் சேர்ந்திடுவாய்.
6. வேதமே உந்தன் வழிகாட்டியே
இலக்கானவர் கிறிஸ்துவே.

Song Number: 683
Telugu Reference Number: 684
Song Title: யோர்தான் நதியோரம் திகையாதே மனமே
Pallavi : யோர்தான் நதியோரம் திகையாதே மனமே
யோசனை யாலுன்னைக் கலக்காதே உள்ளமே
1. வெள்ளம் பெருகினும், வல்லமை குன்றாதே
வல்லவன் வாக்கொன்றும் மாறிப் போகாதே.
2. வைப்பாயுன் காலடி தற்பரன் சொற்படி
வானவர் இயேசுதம் வாக்குமாறாரே.
3. உன்னத மன்னனே உண்டு முன்னணியில்
துன்ப மணுகாமல் துணையருள் வாரே.
4. கானானினோரமே காதலன் நாடதே
காணுவேன் தேசம் ஆ என்ன இன்பமே.
5. பால்தேனு மோடுதே பூரண அன்பதே
பாட்டினாலே அதைப் பகரலாகாதே
6. ஜெபத்தினால் வல்லமை ஜெயம் பெற்றோர் யாவரும்
ஜோதியின் வஸ்திரம் தரித்திடலாமே

Song Number: 684
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: திவ்ய ஐக்கியத்தில்
Pallavi : கீழ்ப்படிவோம்
தேவசித்தம் செய்வோம்;
திருவாக்கை எப்போதும்
நம்பி கீழ்ப்படிவோம்.
1. திவ்ய ஐக்கியத்தில்
நிலைப்போமேயாகில்,
அருள் ஜோதியிலே நடப்போம்,
வல்ல ஆவியினால்
தேவசித்தஞ் செய்தால்,
பெரும்பாக்யம் பெற்றே வாழுவோம்.
2. மேகம் தோன்றுமானால்,
அன்பின் சூரியனால்,
அது நில்லாமல் மறைந்தேபோம்.
சோர்வு, சந்தேகமும்,
அவ நம்பிக்கையும்
அணுகாமலே, முன் செல்லுவோம்ஃ
3. எந்த வேளையிலும்,
இன்ப துன்பத்திலும்,
அருள்நாதர் சகாயஞ் செய்வார்;
வரும் சோதனையோ,
மனோ சஞ்சலமோ,
இவை நீக்கியே பாதுகாப்பார்.
4. நம்பி கீழ்ப்படிந்தே,
திருப்பாதத்திலே
நம்மை முற்றிலும் ஒப்புவிப்போம்;
பெருநன்மை ஈவார்,
அபிஷேகஞ் செய்வார்,
தேவ ஆவியைப் பெற்றுக்கொள்வோம்.
5. கர்த்தரோடின்பமாய்
அந்நியோந்நியமாய்
நீங்காமலே வாசஞ் செய்வோம்,
அவர் சொற்படியே,
உண்மையோடுடனே,
மனோற்சாகமாய்க் கீழ்ப்படிவோம்.

Song Number: 685
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வீசிரோ வானஜோதி கதிரிங்கே
Pallavi : வீசிரோ வானஜோதி கதிரிங்கே
மேசியா எம் மணவாளனே,
ஆசாரியராம் வான் ராஜனே
ஆசீர்வதித்திடும்
1. இம்மணமக்களோடென்றும் என்றென்றும் தங்கிடும்
உம்மையே கண்டும் பின் சென்றும் ஓங்கச்செய்தருளும்
இம்மையே மோட்சமாக்கும் வல்லவரே
இன்பத்தோடன்பாக்கி சூபிட்சமே
உம்மிலே தங்கித்தரிக்க
ஊக்கமருளுமே.
2. ஒற்றுமையாக்கும் இவரை ஊடாக நீர் நின்றே
பற்றோடும் மீது சாயந்துமே பாரில் வசிக்கவே
வெற்றிபெற்றோங்கும் இவர் நெஞ்சத்திலே
வீற்றாளும் நீர் ஏகராஜனாய்
ஏற்றவான் ராயர் சேயர்க்கே
ஒப்பாய் ஒழுகவே.
3. பூதல ஆசீர்வாதத்தால் பூரணமாகவே
ஆதரித்தாளும் கர்த்தரே ஆசீர்வதித்திடும்
மா திரளாக இவர் சந்ததியார்
வந்தும்மை என்றும் பிரஸ்தாபிக்க
ஆ தேவ கிருபை தீர்மானம்
ஆம் போல் அருளுமேன்.

Song Number: 686
Telugu Reference Number: 618
Song Title: எந்தன் உள்ளத்தில் விந்தை மாற்றமே 3
Pallavi : சந்தோஷமே சமாதானமே 3
எந்தன் உள்ளத்தில் இயேசு வந்ததால்
1. எந்தன் உள்ளத்தில் விந்தை மாற்றமே 3
எந்தன் உள்ளத்தில் இயேசு வந்ததால்
2. எந்தன் வாழ்க்கையில் விந்தை மாற்றமே
எந்தன் உள்ளத்தில் இயேசு வந்ததால்
3. இந்த சந்தோஷம் உனக்கும் வேண்டுமா?
இன்றே இயேசுவண்டை ஓடிவா
4. மெய் சமாதானம் உனக்கும் வேண்டுமா?
இன்றே இயேசுவண்டை ஓடிவா
5. நித்திய ஜீவன் உனக்கும் வேண்டுமா?
இன்றே இயேசுவண்டை ஓடிவா
6. மோட்ச பாக்கியம் உனக்கும் வேண்டுமா?
இன்றே இயேசுவண்டை ஓடிவா
7. இயேசு கிறிஸ்துவை இன்றே ஏற்றுக்கொள்
உந்தன் உள்ளத்தில் வந்திடுவார்.

Song Number: 687
Telugu Reference Number: 614
Song Title: என் பாவங்களையெல்லாம் மன்னித்தார்—கர்த்தர்
Pallavi : என் பாவங்களையெல்லாம் மன்னித்தார்—கர்த்தர்
கண்களையும் பிரகாசிப்பித்தார்
எவ்வளவாய் என்னை நேசித்தார்
எனக்காக ஜீவனைத் தந்தார்.
1. நானோ அழுக்கான வஸ்திரத்தோடும் 2
திருக்கும் கேடுள்ள இருதயத்தோடும் 2
கல்வாரி சிலுவையைச் சேர்ந்தேன் 2
2. மரணத்திலிருந்து என் ஜீவனை
கண்ணீரிலிருந்து என் கண்களை
தப்புவித்தார் என் தந்தை.
3. என் ஜீவனுள்ள காலமெல்லாமே
என் ஜெபங்களை ஏறெடுக்கையிலே
எனக்குச் செவி கொடுப்பாரே.
4. கர்த்தர் மிகவும் தயவுள்ளரே
நீதி, நியாயம், ஞானமுள்ளவரே,
கபடற்றோரைக் காப்பவரே.
5. ஆலயத்தின் பிரகாரங்களிலும்
எருசலேம் நகர நடுவிலும்
கர்த்தரையே நான் துதிப்பேன்.
6. என்னைக் கர்த்தர் இனமாக்கினார்
மிகுந்த தயவையும் காட்டினார்
தகுந்தவனா யென்னை அழைத்தார்.

Song Number: 688
Telugu Reference Number: 607
Song Title: என்ன என் ஆனந்தம்! என்ன என் ஆனந்தம்!
Pallavi : என்ன என் ஆனந்தம்! என்ன என் ஆனந்தம்!
சொல்லக்கூடாதே
மன்னன் கிறிஸ்து என் பாவத்தை எல்லாம்
மன்னித்து விட்டாரே.
1. கூடுவோம் யாவரும் பாடுவோம் நன்றாய்
மகிழ் கொண்டாடுவோம்
நாடியே நம்மைத் தேடியே வந்த
நாதனைப் போற்றிடுவோம்.
2. பாவங்கள், சாபங்கள், கோபங்கள் எல்லாம்
பரிகரித்தாரே
தேவாதி தேவன் என் உள்ளத்தில் வந்து
தேற்றியே விட்டாரே
3. அட்சயன் பட்சமாய் இரட்சிப்பை எங்களுக்
கருளினதாலே;
நிச்சயம் இயேசுவைப் பற்றியே சாட்சி
பகரவேண்டியதே
4. வெண்ணங்கி பொன்முடி வாத்தியம் மேல்வீட்டில்
ஜெயக் கொடியுடனே
மண்ணுலகில் வந்து விண்ணுலகிற் சென்ற
மன்னனை ஸ்தோத்திரிப்போம்

Song Number: 689
Telugu Reference Number: 612
Song Title: நல்ல போராட்டம் போராடு
Pallavi : நல்ல போராட்டம் போராடு
வல்ல இயேசுவுடன் ஓடு.
1. நித்ய ஜீவனைப் பற்றிக்கொள்
சத்ய தேவனைப்பற்றிச் சொல்,
மத்தியன் இயேசுவினால் வெல்
மாய உலகுடன் போராடு.
2. சர்வாயுதத்தை எடு
கர்வ சாத்தானைக் கெடு,
வியர்த்தமானவைகளை விடு
விவேகமாய்ப் போராடு
3. கச்சையாம் சத்தியம் கட்டு
அட்சயன் இயேசுவைத் தொட்டு
இச்சையானவைகளை விட்டு
உற்சாகமாய்ப் போராடு.
4. மார்க்கவசத்தைத் தரித்துக் கொள்
பார்க்க சாத்தான் முன் நில்,
மூர்க்க குணத்தையே வெல்
முழுமனதுடன் போராடு.
5. கேடகத்தையும பிடி
கேட்டின் மகனை அடி,
சதா சத்தியம் படி
சந்தோஷமாய்ப் போராடு
6. இரட்சணியமாம் தலைச் சீரா
இட்சணமே தரி பூரா
அட்சயன் இயேசு வரார்
அவசியமாய்ப் போராடு
7. வசனமாம் பட்டயம் எடு
விசனத்தை அறவே விடு,
அக்னி யாஸ்திரங்களைக் கொடு
அல்லேலூயா பாடிடு

Song Number: 690
Telugu Reference Number: 616
Song Title: இரட்சண்யத்தின் மேன்மை
Pallavi : இரட்சண்யத்தின் மேன்மை
இரட்சகரால் தெரியுமே
மலைச் சிகரங்கள் போல் பெரிதாமே
நிலையுள்ளதாமே.
1. கந்தை போலவேயிருந்தோம்
நிந்தையாலே நிறைந்திருந்தோம்
தந்தைபோலவே நம்மைத் தேடி வந்தார்
விந்தையாகவே இரட்சித்தார். இரட்
2. பாழான நிலத்திலும்
வெறுமையான வெளியிலும்
கண்டு பிடித்து நடத்தி உணர்த்தினார்
கண்மணிபோல காத்தார். இரட்
3. யாக்கோபைப் போலிருந்தோம்
இன்று இஸ்ரவேலாக்கப்பட்டோம்
தேவனுடைய சொந்த பங்குமானோம்
சுதந்தர வீதமானோம். இரட்
4. மலைகள் அவரின் கிரியை
அங்கே கிடைப்பதெல்லாம் அருமை
ஆபிரகாம் மோசே எலியா இயேசு
ஏறினார் தெரியுமே. இரட்
5. கழுகு குஞ்சைச் சுமப்பதுபோல்
வழுவாமல் காப்பதுமேல்
இளைப்படையாமல் மேல் ஏறுவதால்
களைப்பின்றியே செய்கிறார். இரட்
6. இயேசுவின் சத்தியங்கள்
சிகரங்களுக் கடையாளங்கள்
இரட்சிப்புக்கும் உதாரணங்கள்
நிறைந்ததாம் பாடங்கள். இரட்
7. ஏசாயவின் அதிகாரங்கள்
இரட்சிப்பின் விபரங்கள்
ஒப்பனையானதாம் சிகரங்கள்
இப்போதேறிப் பாருங்கள். இரட்

Song Number: 691
Telugu Reference Number: 617
Song Title: எனக்காய் ஜீவன் விட்டவரே
Pallavi : இயேசு போதுமே இயேசு போதுமே
எந்த நாளிலுமே எந்நிலையிலுமே
எந்தன் வாழ்வினிலே
இயேசு போதுமே.
1. எனக்காய் ஜீவன் விட்டவரே
என்னோடிருக்க எழுந்தவரே
என்னை என்றும் வழி நடத்துவாரே
என்னைச் சந்திக்க வந்திடுவாரே.
2. பிசாசின் சோதனை பெருகிட்டாலும்
சோர்ந்து போகாமல் முன் செல்லவே
உலகமும் மாமிசமும் மயக்கிட்டாலும்
மயங்கிடாமல் முன்னேறவே.
3. புல்லுள்ள இடங்களில் மேய்த்திடுவார்
அமர்ந்த தண்ணீரண்டை நடத்திடுவார்
ஆத்துமாவைத் தினம் தேற்றிடுவார்
மரணப் பள்ளத்தாக்கில் காத்திடுவார்.
4. மனிதர் என்னைக் கை விட்டாலும்
மாமிசம் அழுகி நாறிட்டாலும்
ஐசுவரியம் யாவும் அழிந்திட்டாலும்
ஆகாதவன் என்று தள்ளிவிட்டாலும்.

Song Number: 692
Telugu Reference Number: 609
Song Title: இயேசுவின் இரத்தத்தால் மீட்படைந்தோம்
Pallavi : இயேசுவின் இரத்தத்தால் மீட்படைந்தோம்
கர்த்தரின் பிள்ளைகளானோம்,
பரிசுத்தரானதால் பாடிடுவோம்
கனம் மகிமை எல்லா துதிகள்
பரிசுத்தரானதால் பாடிடுவோம்.
1. ஜீவியங்களை வீணாக்கி வந்தோம்
மாம்சக்கிரியைகளைச் செய்தோம்.
கெட்ட வார்த்தைகளைப் பேசினோம்
2. தவறான வழியிலே திரிந்தோம்
அதின் முடிவை அறியாதிருந்தோம்,
திரளான பாவங்களைச் செய்தோம்
நரகத் தண்டனைக்காளானோம்.
3. இரக்கமுள்ள மெய்தேவனே,
அடிமை ரூபத்தை எடுத்தோனே,
ஜீவனை எமக்காய்க கொடுத்தோனே
பாவிகளெம்மை வீடுத்தோனே
4. திருரத்தமாம் உந்தன் ஊற்றிலே
தீட்டானோர் சுத்தியடைந்தோம்,
அறிவின் கண்கள் திறவுண்டன
ஆண்டவரும்மையுங் கண்டன.
5. பொல்லாதவர்களாயிருந்தோம்
நல்ல வரால் நேசிக்கப்பட்டோம்
எல்லாக் காலமும் துதிப்போம்
வல்லமையுள்ள தேவனையே
6. தேவ நாமமில்லாதிருந்தோம்
மூவனும்மை அறியாதிருந்தோம்
கந்தையாம் நீதிகளோடிருந்தோம்
தந்தை உம்மை மறந்திருந்தோம்.
7. இரட்சகரே உம்மைத் துதிப்போம்
எங்களைப் பாக்கியவான்களாக்கினீர்,
ஆவி ஆத்துமா சரீரத்தை
ஆண்டவரே உமக்களிக்கிறோம்.

Song Number: 693
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஓ அற்புத அற்புதமான ஓர் நாள்
Pallavi : மோட்சமிறங்கி மகிமையால் நிரப்பின
சிலுவையண்டை இயேசு சுகமாக்கினார்,
இரவைப் பகலாக்கினார், என் பாவத்தைக் கழுவினார்
மோட்ச மிறங்கி மகிமையால் நிரப்பின!
1. ஓ அற்புத அற்புதமான ஓர் நாள்
நான் மறவாத நல் நாள்.
இருளில் நான் அலைந்ர் போனபின்
இரட்சகரைச் சந்தித்தேன்.
ஓ என்ன இரக்கமான நண்பர்
என் தேவையைச் சந்தித்தார்,
நிழலை நீக்கி இருளை அகற்றினார்
இன்பமாய் இதைச் சொல்வேன்!
2. நான் பிறந்தது தேவ ஆவியால்
தெய்வீக குடும்பத்தில்,
கல்வாரி அன்பால் நீதிமானானேன்
என்ன மேன்மை என் நிலை!
காரியம் சீக்கிரமாய் நடந்தன
பாவியாய் வந்த போது
கிருபையாய் கொடுத்தார் நான் அதை எடுத்தேன்
என்னை மீட்டார் தோத்திரம்.
3. நிலைக்கும் நம்பிக்கை என்னிலுண்டு
காலமும் கடந்த பின்,
மோட்சத்தில் என்றென்றும் ஜீவிப்பேன்
வாசஸ்தலம் அங்குண்டு.
அற்புத அந்த நாள் நிமித்தம்
குருசை விசுவாசித்தேன்
நித்ய ஐசுவரியம் மேலான பாக்யங்கள்
அவர் கையாலே பெற்றேன்.

Song Number: 694
Telugu Reference Number: 619
Song Title: என் பாவம் தீர்ந்த நாளையே
Pallavi : இன்ப நாள் ! இன்ப நாள் !
என் பாவம் தீர்ந்து போன நாள்
பேரன்பர் என்னை இரட்சித்தார்,
சீராக்கி இன்பம் நல்கினார்;
இன்ப நாள் ! இன்ப நாள் !
என் பாவம் தீர்ந்து போன நாள்.
1. என் பாவம் தீர்ந்த நாளையே
அன்போடு எண்ணி ஜீவிப்பேன்,
அந்நாளில் பெற்ற ஈவையே
சந்தோஷமாய்க் கொண்டாடுவேன்,
2. இம்மானுவேல் இப்பாவியைத்
தம் சொந்தமாக்கிக் கொண்டனர்
சந்தேகம் நீக்கி மன்னிப்பைத்
தந்தென்னை அன்பாய்ச் சேர்த்தனர்.
3. என் உள்ளமே, உன் மீட்பரை
என்றைக்கும் சார்ந்து வாழுவாய்;
ஆருயிர் தந்த நாதரை
ஓர்க்காலும் விட்டு நீங்கிடாய்.
4. ஆட்கொண்ட நாதா ! எந்தனை
நாடோறும் தத்தஞ் செய்குவேன்;
பின் மோட்ச வீட்டில் பேரன்னை
இன்னோசையாலே பாடுவேன்.

Song Number: 695
Telugu Reference Number: 620
Song Title: கேட்டாயா உன் மீட்பர் சத்தம்
1. கேட்டாயா உன் மீட்பர் சத்தம்
கண்டு காதலித்தாயா?
காருண்யக் கர்த்தர் சமுகம்
கண்டானந்தித்தோர் மிச்சம்.
2. பாவம் லோகம் ஆசா பாசம்
ஆண்டதே அடிமையை,
ஆண்டவரின் ஆதி நேசம்
ஆட்கொண்டதே அற்புதம்
3. உலகப் பற்றாசையினின்று
விடுதலை பெற்றேன் நான்,
உன்னத மா அன்பின் கரம்
உயர்த்துதே ஊக்கமாய்.
4. சுயநீதி கந்தையென்று
கண்டேன் நான் இச்சத்தியம்
மீட்பரின் மலர்ந்த முகம்
மாற்றிற்றே என் கல் உள்ளம்.
5. பேதுருவைப் பார்த்த கண்கள்
பூரிப்பாக்குதே உள்ளம்
ஸ்தேவான் கண்ட திவ்ய முகம்
தேற்றி மனம் மாற்றுதே.
6. ஆண்டுகொள்ளும் இயேசுநாதா
ஆறாய் ஜீவன் ஓடட்டும்;
லோகம் வேண்டாம் ஒன்றும் வேண்டாம்
போதும் இயேசு எனக்கு.

Song Number: 696
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அருள் நாதா ! ரட்சை செய்து,
Pallavi : போற்றும் ! போற்றும் ! அல்லேலூயா
போற்றும் அருள் நாதரை;
ரத்தத்தால் சுத்தாங்கம் செய்தார்,
போற்றும் ! போற்றும் ! ஏசுவை,
1. அருள் நாதா ! ரட்சை செய்து,
என்னைச் சொந்தமாக்கினீர்,
மாசில்லாத ரத்தத்தாலே
சர்வ சுத்தம் பண்ணினீர்.
2. பாவக்குண க்ரியை மாற்ற
நெடுங்காலம் முயன்றேன்;
பின்பு வீண் ப்ரயாசை யென்று
கண்டு, உம்மை நம்பினேன்.
3. நித்தம் நம்பி, மனந்தேறி
அருள் நாதா ரத்தத்தால்,
தூய்மையாகித் தீமை யாவும்
ஜெயிப்பேனே அவரால்.
4. ஜீவித்தாலும் மரித்தாலும்
ஏசுநாதர் தொண்டராய்,
மகத்தான மீட்பை எங்கும்
கூருவேன் மா ஊக்கமாய்.
5. எந்தன் ரட்சா பெருமானே
பாவக்குணம் மாற்றினார்,
கறை மாசு மருவின்றி
பரிசுத்தஞ் செய்கிறார்.
6. போற்றும் ! பேரானந்தமாக,
சர்வ சுத்தஞ் செய்கிறார்;
போற்றும் ! போற்றும் ! வல்ல மீட்பர்
தீங்கில்லாமல் காக்கிறார்.

Song Number: 697
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆஹா அதிசயம் பாரும்
1. ஆஹா அதிசயம் பாரும்
தேவனின் செயலைக் கேளும்,
ஆ, ஆ, என் நாவினாலே
திருவன்பைக் கூற வொண்ணாதே.
2. பாவத்திலே நான்—மாளா
திரு வண்ண மாயிராமல்
தேவா என் சாயல் பூண்டு
என் சாபம் தீர்த்ததாலே.
3. பெற்ற பிதாவினாலும்
இயலாப் பேரின்ப மளித்தார்,
பூலோகத்தி லெனக் கவரே
மற்றோரிலும் மிகுந்தவரே
4. மரணம் தான் என் மேல் வரினும்
திருவன்பினால் நானஞ்சேன்,
என் ஆத்ம நாதரின் மார்பில்
அதி வேகமாய் நான் சேர்வேன்.

Song Number: 698
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவே என்னை இரட்சித்தார்
Pallavi : ஜெயம் ஜெயம் அல்லேலூயா
தேடிக்கரை சேர்த்தாரே
ஜெயம் ஜெயம் அல்லேலூயா
சுயாதீனன் நானாகினேன்.
1. இயேசுவே என்னை இரட்சித்தார்
காசு பணத்தாலல்ல,
மாசு மருவுமேயின்றி
பேசுவேன் அவருடன்.
2. என்றுமே நான் பாடுவேனே
என் ஆனந்தத்தை ஈந்தார்
எந்தன் நாவு என்னியதயம்
என்றும் பாடாமலிரா.
3. கிருபையின் சுவிசேஷம்
வறுமையை நீக்கிற்றே,
பொறுமையாய்ப் பாடுபட
வெறுமையாக ஆனார்.
4. எந்தன் ஜீவன் ஒழிகையில்
உந்தனண்டை சேருமே,
மைந்தனும்மை ஏற்றதாலே
சொந்தமாக ஆனேனே.
5. நீரேயெந்தன் கன்மலையே
எந்தன் கோட்டை ரட்சகர்,
என் தேவனும் துருகமும்
கேடகமென் அடைக்கலம்.
6. பார்த்தோர்களை ரட்சிப்போனே
பரம குமாரனே,
பாவியென்னை மீட்டதாலே
கூவிக் கவி பாடுவேன்.
7. அல்லேலூயா பாடிக்கொண்டு
அகமகிழ்ந்தாடுவேன்,
வல்ல நேசர் வருகையும்
மெல்லக் கிட்டிச் சேர்ந்ததே.

Song Number: 699
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவைப்போல சகாயஞ் செய்வார்
Pallavi : இன்பவாரி ! இயேசு நாதா !
அன்பரில் நீர் பேரன்பரே.
நல்லோரும் வல்லோரும் உம்மைப்போல
இல்லையே ! இல்லையே !
1. இயேசுவைப்போல சகாயஞ் செய்வார்
இல்லையே ! இல்லையே !
ஆத்மாவின் ரோகமும் நோவும் தீர்ப்பார்
இல்லையே ! இல்லையே
2. மீட்பரைப்போல் மாசில்லாதோர், மேலோர்
இல்லையே ! இல்லையே !
கிறிஸ்துவைப்போல் மனத்தாழ்மையுள்ளோர்
இல்லையே ! இல்லையே !
3. இயேசுவினாலே வராத இன்பம் !
இல்லையே ! இல்லையே !
ஆண்டவர் நீக்கமாட்டாத துன்பம்
இல்லையே ! இல்லையே !
4. நாதர் கைவிட்ட மெய்ப் பக்தர் உண்டோ?
இல்லையே ! இல்லையே !
மீட்கப்படாத மா பாவி உண்டோ?
இல்லையே ! இல்லையே !
5. இயேசுவைப்போலக் கைத்தாங்குவாரும்
இல்லையே ! இல்லையே !
மோட்ச பேரின்பம் கடாட்சிப்பாரும்
இல்லையே ! இல்லையே !

Song Number: 700
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உம்மாலேயன்றி ரட்சகா !
Pallavi : வேறொன்றினாலும், ரட்சகா !
மெய் பாக்யம் அடையேன்
உம்மாலேதான், என் ஆண்டவா !
சந்தோஷமாகிறேன்.
1. உம்மாலேயன்றி ரட்சகா !
நான் நன்மை காண்கிலேன்.
மெய்ச் சமாதானம் இன்பமும்
வேறெங்கும் பெற்றிலேன்.
2. பேரன்பை உணராமலே
மெய் பாக்யம் நாடினேன்,
நான் ஆவலோடு தேடியும்
ஏமாறிப் போயினேன்.
3. பூலோகப் பொருள் இன்பத்தைப்
பின்பற்றிப் போயினேன்,
சற்றேனும் அற்ப வாழ்வினால்
நான் திருப்தியாகிலேன்.
4. இப்போதோ உந்தன் ரட்சிப்பைக்
கண்டிளைப் பாறினேன்
ஆனந்தம் பொங்கி, இன்பமாய்
நான் பாடிப் போற்றுவேன்.

Song Number: 701
Telugu Reference Number: 224
Song Title: உலக இரட்சகரே தயாளர் நீரே
Pallavi : உலக இரட்சகரே தயாளர் நீரே
இரட்சிப்பை அளித்தீரே
சகல கிருபைகளும் அளிப்பவர் நீரே
படைத்தீர் உம்மை பலியாய்
1. கிருபையால் இரட்சிப்பை எங்களுக்களித்தீர்
விசுவாசத்தின் மூலமே
அருகரற்ற எங்களுக்களித்தது
அரியதாம் உம் ஈவே.
2. பாவத்தில் நாங்கள் மரித்திருக்கையிலே
பாரினில் அவதரித்தீர்
பாவிகள் நாங்களும் பரனோடிருக்க
ஜீவனையே படைத்தீர்
3. பாவ குழியினில் வீழ்ந்து மடிந்தோம்
ஆவலாய் கரை சேர்த்தீர்
அழைத்தீர் எம்மை கிருபையினாலே
அளித்தீர் சமாதானம்
4. இரட்சிப்பன் செய்தியை எங்களுக்களித்தீர்
உலகோர்க்கு வெளிப்படுத்த
இரட்சகர் இயேசுவை ஏற்றுக் கொள்வோர்க்கு
ஆவியின் வரமளித்தீர்
5. மறைவானவைகளை மதியீனருக்கு
திறந்தளித்தவர் நீரே
மறைந்துள்ள சத்தியங்களையும் அறிய
அறிவையும் அளித்தீர் நீர்
6. நித்தியமாய் உமக்கு ஊழியம் செய்ய
சத்திய வாக்களித்தீர்
பக்தியுடன் உம்மை துதித்துப் போற்ற
ஜெயம் அளித்தவர் நீரே

Song Number: 702
Telugu Reference Number: 726
Song Title: என் ஆசைகள் யாவும் தீர்ந்ததே நேச இயேசுவில்
Pallavi : என் ஆசைகள் யாவும் தீர்ந்ததே நேச இயேசுவில்
என் ஆத்தும நேசர் இயேசுவில், தீருகின்றதே—என்
1. குப்பை போல் தோன்றுகிறது இவ்வுலகம் எனக்கு
தற்பரனைக் காண எந்தன் உள்ளம் வாஞ்சிக்கிறது
2. தீர்ந்தாரே என் பசியை ஜீவாகாரத்தினால்
தம் சமாதானத்தினால், திருப்தி அளிக்கிறார்
3. ஜீவத் தண்ணீரினால் என் தாகத்தை தீர்க்கிறார்
நீர்ப் பாய்ச்சலான தோட்டம் போல், நிறைவை அளிக்கிறார்
4. பல வீனனாகும் போது, தம் சொந்த பலத்தால்
பலப்படுத்தி ஜெயத்தோடு, என்னை நடத்துகிறார்.
5. நம்பிக்கையுடன் சுதந்தரத்தைப் பெறுவேன்
தம் பிள்ளையாக ஏற்று, ஆனந்தமளிக்கிறார்
6. பிரகாசமளிக்கிறார் தம் ஆவியின் ஒளியால்
பரிசுத்த நகரத்தினில் பிரவேசம் அளிப்பார்.

Song Number: 703
Telugu Reference Number: 723
Song Title: கர்த்தர் இயேசுவே மகிமை நம்பிக்கையாய்
Pallavi : கர்த்தர் இயேசுவே மகிமை நம்பிக்கையாய்
நமக்குள் வசிக்கிறவர்
ஜெயகீதங்களால் ஆனந்தம் கொள்ளுவோம்
கர்த்தரே நம்பிக்கையே
1. இந்த நம்பிக்கையால் நாம் இரட்சிப்பும்
விடுதலையும் பெற்றோம்
மறுபிறப்பளித்தார் மா வல்ல கர்த்தர்
ஜீவனின் நம்பிக்கையாய்
2. அநாதி சிநேகத்தால் அன்பு கூர்ந்தார்
நன் நம்பிக்கை அளித்தார்
நித்திய இரக்க உருக்கங்களால்
நம்மை ஸ்திரப்படுத்தினார்
3. கிறிஸ்துவானவரே நம் சர்வாதிகாரி
நாமே அவரின் குடும்பம்
முடிவு மட்டும் நாம் ஸ்திரமாய் நின்று
களிகூறுவோம் அவரில்
4. இந்த நம்பிக்கையை அடைந்தோர் யாவரும்
சுத்திகரித்துக் கொள்வார்
நாமும் அவருக்கு ஒப்பாயிருக்கும்படி
நம்மை சீர்ப்படுத்திக் கொள்வோம்
5. கர்த்தர் நமக்கு அளித்த நம்பிக்கை
ஆத்ம நங்கூரமானது
அந்த நம்பிக்கை நம்மை, உறுதியுமாய் நிறுத்தி
கர்த்தரிடம் சேர்க்கும்.
6. மகிமையுள்ளவராய் அவர் வெளிப்படுவார்
நம்மையும் அழைத்துக்கொள்வார்
ஆசீர்வாதமாம் நம்பிக்கையோடே
நாம் எதிர் நோக்கிடுவோம்.

Song Number: 704
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: காணாமற் போன என்னை
Pallavi : நேசர் தேடிவந்தார்.
ரத்தஞ்சிந்தி மீட்டார்
என்னைச் சொந்தமாகக் கொண்டனர்.
பேரன்போடு சேர்த்துக்கொண்டனர்.
1. காணாமற் போன என்னை
நல் மேய்ப்பர் தேடினார்.
தம் தோள்களின்மேல் போட்டுக்
கொண்டன்பாய் ரட்சித்தார்.
மேலோக தூதர் கூடினார்;
ஆனந்தம் பொங்கிப் பாடினார்.
2. என் பாவக் காயங்கட்டி
வீண் பயம் நீக்கினார்.
'என் சொந்தமாக உன்னைக்
கொண்டேனே பார்" என்றார்.
அவ்வின்ப சத்தம் கேட்கவே,
என் உள்ளம் பூரிப்பாயிற்றே.
3. பேரன்பராகத் தோன்றி,
ஐங்காயம் காட்டினார்.
முட்க்ரீடஞ் சூடினோராய்
என்னோடு பேசினார்.
இப்பாவியினிமித்தமே
படாதபாடு பட்டாரே.
4. அப்போது இன்பமாக
என் மீட்பர் பாதத்தில்,
ஒப்பற்ற திவ்ய அன்பைத்
தியானஞ் செய்கையில்
ஆனந்தம் பொங்கிப் பூரிப்பேன்;
மென்மேலும் பாடிப் போற்றுவேன்.
5. ஆட்கொண்ட நாதர் பின்பு
பிரசன்னமாகுவார்.
தம் ஞான மணவாட்டி
சேர்த்தென்றும் வாழ்விப்பார்.
எம் மாசும் தீங்கும் நீங்கிப்போம்,
பேரின்பம் பெற்று வாழுவோம்.

Song Number: 705
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கிருபையே ஆச்சர்யமாய்
1. கிருபையே ஆச்சர்யமாய்
பாவி என்னை மீட்டு
கெட்டுப் போன அந்தகனை
கண்டு சுகம் தந்தீர்!
2. தேவபயம் ஈந்த க்ருபை
பயமெல்லாம் போக்கி
இயேசுவை நான் நம்பும்போது
உன்னத மானதே!
3. கஷ்டம் நஷ்டம் துக்கத்திலே
தாங்கிற் றெனை க்ருபை
பிதா வீட்டில் சேரும் வரை
கிருபை மட்டும் போதும்!
4. பல்லாயிரம் ஆண்டாண்டுகள்
பரலோகில் போற்றி
துதிக்கையில் துவக்கத்தில்
துதிப்பதாய் அமையுமே

Song Number: 706
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவப் பாரம் நீக்கப்பட்டு,
Pallavi : அல்லேலூயா இயேசு மாண்டார்,
எனக்காகவே மாண்டார்,
அல்லேலூயா அல்லேலூயா,
சுயாதீனன் நான் சுயாதீனன்.
1. பாவப் பாரம் நீக்கப்பட்டு,
சுயாதீனன் நான் சுயாதீனன்,
பாவம் யாவும் நீங்கிப் போக,
சுயாதீனன் நான் சுயாதீனன்.
2. பாவக் கட்டு இப்போ தில்லை
சுயாதீனன் நான் சுயாதீனன்;
இப்போ பயம் ஒன்றுமில்லை
சுயாதீனன் நான் சுயாதீனன்.
3. அவர் துதி பாடுவேன் நான்
சுயாதீனன் நான் சுயாதீனன்;
அவர் சேவை செய்குவேன் நான்
சுயாதீனன் நான் சுயாதீனன்.

Song Number: 707
Telugu Reference Number: 87
Song Title: மீட்பர் மரித்த குருசண்டை
Pallavi : மீட்பருக்கு மகிமை
இப்போ இதன் உள்ளம் மாறிற்று
மீட்பருக்கு மகிமை !
1. மீட்பர் மரித்த குருசண்டை
நான் ஜெபித்த ஸ்தலத்தண்டை,
இரத்தத்தால் மன்னிப்பு அடைந்தேன்.
2. ஆச்சரியமாய் உள்ளம் மாறிற்று,
இயேசுவின் மாளிகை யாயிற்று,
சிலுவையண்டை உண்டாயிற்று.
3. பாவம் போக்கும் மகத்வ நதி
என்னை சொஸ்தம் செய்த நதி,
இயேசுவா லடைந்தேன் இந்த ஸ்தித,
4. இந்த ஜீவ ஊற்றண்டை வா
மீட்பருக்குன் இருதயத்தைத் தா,
மூழ்கி உன் பாவத்தைப் போக்க வா.

Song Number: 708
Telugu Reference Number: 153
Song Title: இயேசுவை ஏற்றுக் கொண்டேன்—தேவ புத்திரனுமானேன் 2
Pallavi : நன்றி செலுத்திடுவேன் —கிருபை பெற்றேன்
பரலோக ராஜ்ஜியத்தை அடைவேன்
1. இயேசுவை ஏற்றுக் கொண்டேன்—தேவ புத்திரனுமானேன் 2
பரமானந்தம் மெய் சமாதானம்—ஜெயத்தின்மேல் ஜெய மடைந்தேன் 2
2. பிதாவின் அன்பைப் பெற்றேன்
அவரோடு ஒப்புரவானேன்
கையில் மோதிரமும், பாதரட்சைகளும் புதிய அங்கியும் பெற்றேன்
3. அக்கிரமங்களை மன்னித்தார் என் பாவங்களை மூடினார்
எனக்கெதிராய் இருந்தவைகளை எடுத்து
சிலுவையிலே அறைந்தார்.
4. பாவ தண்டனை நீங்கிற்று நான்புதிய சிருஷ்டியானேன்
இராஜனும் ஆசாரியனுமாக்கினார்
பாடுவேன் அல்லேலூயா.
5. இவ்வுலகமதைவிட்டு பரலோகத்தைச் சேர்ந்திடுவேன்
இன்பதினத்தை ஆசையோடு நான்
ஏதிர்நோக்கிக் காத்திருப்பேன்.

Song Number: 709
Telugu Reference Number: 720
Song Title: நான்தான் பயப்படவேண்டாம் என்றுரைத்தார் 2
Pallavi : நான்தான் பயப்படவேண்டாம் என்றுரைத்தார் 2
நமது இரட்சகர் கிறிஸ்தேசு
1. தமது சமாதானம் நமக்கு ஈந்து 2
காட்டினார் தமது கிருபையையும்
ஆசை தீர துதி செலுத்துவோம்
அவரின் அன்பு, தயவுக்காய் 2
2. நித்தியமான கருணையினால்
நித்திய இரட்சிப்பை அளித்தார்
நம்பிக்கையோட வரைக் கூப்பிட்டால்
நித்திய ராஜ்ஜியம் அளிப்பார்
3. மனிதன் அல்ல தேவன் அவர்
மனிதன் ஆனார் உனக்காக
உன்னை கருணையாய் மீட்டெடுக்கவே
தன்னையே கொடுத்தார் கிறிஸ்தேசு
4. உனக்காகவே மரித்தார் இயேசு
உன்னைக்காக்க உயிர்த்தெழுந்தார்
திரும்ப வருவார் அதிசீக்கரத்தில்
அவரோடென்றும் நாமிருக்க
5. இப்புவியில் எப்பாவி ஆயினும்
தப்புவிப்பார் விசுவாசித்தால்
சொந்த ஜீவனை பலியாய் ஈந்தார்
உந்தன் இரட்சகராம் இயேசு
6. உன் யாத்திரையில் பலப்படுத்திட
தமது இரத்தம் சிந்தினாரே
தம்மையே பலியாய் தந்த கர்த்தருக்கே
அல்லேலூயா பாடிடுவாய்

Song Number: 710
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மகிழ்வோம் மகிழ்வோம் தினம் அகமகிழ்வோம்
Pallavi : ஆ… ஆ… ஆனந்தமே பரமானந்தமே
இது மாபெரும் பாக்கியமே…இந்த
பார்தலத்தின் சொந்தக்காரர் அவர்
எந்தன் உள்ளத்தின் சொந்தமானார்.
1. மகிழ்வோம் மகிழ்வோம் தினம் அகமகிழ்வோம்
இயேசு ராஜன் நம் சொந்தமாயினார்
இந்தப் பார்தலத்தின் சொந்தக்காரர் அவர்
எந்தன் உள்ளத்தின் சொந்தமானார்.
2. சின்னஞ்சிறு வயதில் என்னைக் குறித்து விட்டார்
தூரம் போயினும் கண்டு கொண்டார்
தமது ஜீவனை எனக்கும் அளித்து
ஜீவன் பெற்றுக்கொள் என்றுரைத்தார்
3. எந்தச்சூழ் நிலையும், அவர் அன்பினின்று
என்னைப் பிரிக்காது காத்துக் கொள்வார்
என்னை நம்பி அவர் தந்த பொறுப்பதனை
அவர் வரும் வரை காத்துக் கொள்வேன்.
4. அவர் வரும் நாளினில் என்னைக் கரம் அசைத்து
அன்பாய்க் கூப்பிட்டுச் சேர்த்துக் கொள்வார்
அவர் சமுக மதில் அங்கே அவருடனே
ஆடிப்பாடியே மகிழ்ந்திடுவேன்.

Song Number: 711
Telugu Reference Number: 367
Song Title: நம் கர்த்தராம் கிறிஸ்துவுக்குள்ளே நன்மைகள் எவ்வளவோ
Pallavi : நம் கர்த்தராம் கிறிஸ்துவுக்குள்ளே நன்மைகள் எவ்வளவோ
1. அவருக்குள்ளே முன்குறிக்கப்பட்டு
அவரால் தெரிந்து கொள்ளப்பட்டு
புத்திர சுவிகாரத்தையும் பெற்று
ஆசீர்வதிக்கப்பட்டவராம்—நம்
2. குற்றங்களும் மன்னிக்கப்பட்டு
இரத்தத்தினாலே மீட்கப்பட்டு
கிருபையினால் இரட்சிப்டைந்தோராய்
ஆசீர்வதிக்கப்பட்டவராம்—நம்
3. இருதயக்கண்கள் திறக்கப்பட்டு
இரக்கத்தினாலே அழைக்கப்பட்டு
பரிசுத்தரோடு சுதந்தரம் பெற்று
ஆசீர்வதிக்கப்பட்டவராம் —நம்
4. மாசற்றதும் அழியாததுமாம்
மகிமையில் வாடாததுமாம்
பரலோகத்தில் சுதந்தரம் பெற்று
ஆசீர்வதிக்கப்பட்டவராம் —நம்
5. கண்கள் காணாதவைகளும்
செவிகள் கேளாதவைகளும்
மனதில் எட்டாதவைகளைப் பெற்று
ஆசீர்வதிக்கப்பட்டவராம் —நம்

Song Number: 712
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சந்தோஷம் பொங்குதே 2
Pallavi : சந்தோஷம் பொங்குதே 2
சந்தோஷம் என்னில் பொங்குதே
இயேசு என்னை இரட்சித்தார்
முற்றும் என்னை மாற்றினார்
சந்தோஷம் பொங்கிப் பொங்குதே
1. வழிதப்பி நான் திரிந்தேன்
பாவ பழியதைச் சுமந்தலைந்தேன்
அவர் அன்புக் குரலே
அழைத்தது என்னையே
அந்த இன்ப நாளில் எந்தன்
பாவம் நீங்கிற்றே.
2. சத்துரு சோதித்திட தேவ
உத்திரவுடன் வருவான்
ஆனால் இயேசு கைவிடார்
தானாய் வந்து இரட்சிப்பார்
இந்த நல்ல இயேசு எந்தன்
சொந்தமானாரே.
3. பாவத்தில் ஜீவிப்பவர்
பாதாளத்தில் அழிந்திடுவார்
நானோ பரலோகத்தில்
நாளும் பாடல் பாடிடுவேன்
என்னில் வாழும் இயேசுவோடு
என்றும் வாழுவேன்.

Song Number: 713
Telugu Reference Number: 682
Song Title: நான் பிரமித்து நின்று பேரன்பின்
Pallavi : மா தூய உதிரத்தால்
என் பாவம் நீங்கக் கண்டேன்;
இயேசையரின் இரட்சிப்பினால்
நான் ஆறுதல் கண்டடைந்தேன்.
1. நான் பிரமித்து நின்று பேரன்பின்
பிரவாகத்தை நோக்கிப் பார்த்தேன்;
என் உள்ளத்தில் மெய்ச் சமாதானம்
சம்பூரணமாய் அடைந்தேன்.
2. முன்னாளில் இவ்வாறுதல் காண
ஓயாமல் பிரயாசப்பட்டேன்;
வீண் முயற்சி நீங்கினபோதோ
என் மீட்பரால் அருள் பெற்றேன்.
3. தம் கரத்தை என்மீதில் வைத்து
நீ சொஸ்தமாவாய் என்றனர்;
நான் அவரின் வஸ்திரந் தொட,
ஆரோக்கியம் அருளினர்.
4. எந்நேரமும் புண்ணிய நாதர்
என் பக்கத்தில் விளங்குவார்,
தம் முகத்தின் அருள் பிரகாசம்
என் பேரிலே வீசச் செய்வார்.

Song Number: 714
Telugu Reference Number: 652
Song Title: ஆண்டவர் இயேசுவில் ஆர்ப்பரிப்போமே
Pallavi : எல்லாவற்றையும் திருப்பிக்கொள்வோம் மா
வல்லவராம் கிறிஸ்துவுக்குள்ளே
உள்ள காலங்களிலெல்லாம்
அல்லேலூயா பாடிடுவோம்.
1. ஆண்டவர் இயேசுவில் ஆர்ப்பரிப்போமே
அனைத்தையும் திரும்ப அளிக்கிறாரே,
ஆதாமில் அநேகம் இழந்தோமே
அவைகளை அடைகிறோமே.
2. தாவீதைப்போலெல்லாமே இழந்தோம்
கூவிக்கதறியே அழுதோம்
தாவியே தேவனை நாம் தொழுதோம்
காவியமாய்ப் பெற்றோம்.
3. இனிமையாமொருமை இல்லா திருந்தோம்
தனிமையாம் தாழ்ச்சியால் தவித்தோம்
கனிகள் ஒன்றுமில்லாதிருந்தோம்.
புனிதமாகப் பெற்றோம்.
4. ஆதியன்பு இல்லாமலிருந்தோம்
மேதினியை நேசித்திருந்தோம்,
வாதிகளாக நாமிருந்தோம்
போதியதைப் பெற்றோம்.
5. ஜீவதேவனில்லாம லிருந்தோம்
தேவசமாதான மின்றிருந்தோம்
பாவத்தில் மரித்தவராயிருந்தோம்
ஆவலாய் ஜீவன் அடைந்தோம்.
6. நம்பிக்கையு மில்லாமலிருந்தோம்
நரகத்திற் குறியவராயிருந்தோம்,
தம்பிரதன் இயேசுவை ஏற்றோம்
கெம்பீரமாயப் பெற்றோம்.
7. பாவத்தால் பலத்தைப் பறிகொடுத்தோம்
தேவகுமாரனால் திரும்பப்பெற்றோம்
சாபத்தால் இதுவரை தவித்தோம்
சகலத்தையும் பெற்றோம்.

Song Number: 715
Telugu Reference Number: 661
Song Title: தீவினை செய்யாதே மா சோதனையில்
Pallavi : ஆற்றித் தேற்றியே காப்பார்
நித்தம் உதவி செய்வார்,
மீட்பர் பெலனை ஈவார்
ஜெயம் தந்திடுவார்.
1. தீவினை செய்யாதே மா சோதனையில்
பொல்லாங்கனை வென்று போராட்டத்தினில்
வீண் ஆசையை முற்றும் கீழடக்குவாய்
இயேசையரை நம்பி வென்றேகிப் போவாய்.
2. வீண் வார்த்தை பேசாமல், வீண் தோழரையும்
சேராமலே நீக்கி நல்வழியிலும்
நின்றூக்கமும் அன்பும் சற்றேனும் விடாய்,
இயேசையரை நம்பி வென்றேகிப் போவாய்.
3. மெய் விஸ்வாசத்தாலே வென்றேகினோன் தான்
பொற்க்ரீடம் பெற்றென்றும் பேர் வாழ்வடைவான்
மா நேசரின் பெலன் சார்ந்தே செல்லுவாய்
இயேசையரை நம்பி வென்றேகிப் போவாய்.

Song Number: 716
Telugu Reference Number: 659
Song Title: ஜெய ராஜ கொடி ஏற்றிக் காட்டியே
Pallavi : செல்லுவோம், வெல்லுவோம்,
நல் மீட்பர் நாமம் மூலமாய்
வெற்றி சிறப்பார், ஆளுவார்
பூமி எங்கும் ஜோதியாய்.
1. ஜெய ராஜ கொடி ஏற்றிக் காட்டியே
யுத்தஞ் செய்யச் செல்லுவோம்,
வெற்றி மாலை சூடி ஜெயம் பெறவே
பூரிப்போடு பாடுவோம்.
2. எதிர்சேனை சீறிப் பாய்ந்து வரினும்
ராஜ கொடி காட்டுவோம்;
திரள் கூட்டமே போராட்டஞ் செய்யினும்
வெற்றி வேந்தராகுவோம்.
3. எந்த தேச ஜாதி பாஷைக்காரரும்
சுவிசேஷங் கேட்பதால்,
இயேசுநாதர் மாண்பாய் ஆளும் காலமும்
மா சமீபமானதால்.
4. அந்த நல்ல காலம் வந்தவுடனே
ராஜரீகம் பண்ணுவார்;
அவபக்தி யாவும் ஒழிந்திடவே
நீதிமுறை நாட்டுவார்.

Song Number: 717
Telugu Reference Number: 654
Song Title: மகிமை நிறைந்த மன்னவனே
1. மகிமை நிறைந்த மன்னவனே
மகிமையால் மானிலம் வருபவனே
மாமிசமும் அதன் கிரியைத்தானே
மறைப்படியே முற்றும் தள்ளிடுவீர்—வந்து
2. வானமே ஆசன மாக்கினோனே
காணவே கானகம் வந்தோனே
பானமே பண்பாய் செய்யத்தானே
பாசமாக உள்ளே வந்திடுவீர்—உள்ளே
3. கூடாரத்தில் குடியிருந்தவரே
கூடவே மேகம்போல் இருந்தீரே
குறைவின்றி கூட்டத்தை நடத்தினீரே
மறைப்படியே இங்கே வந்திடுவீர்—இன்றே
4. இஸ்ரவே லுடனே ஏகினவர்
எஸ்றாவுடனே இருந்தவர்
சாலமோனாலயத்தில் வந்தவர்
காலமெல்லாமே இருந்திடுவார்—என்றும்
5. மலையிலே காட்டின மாதிரியை
மறவாமல் மாண்பாய் செய்தார்களே,
மாட்சிமையாய் நாமும் கீழ்ப்படிந்தால்
ஆட்சிசெய்ய உள்ளே வந்திடுவார்—உள்ளே
6. வானம் பூமியே கொள்ளாதவர்
வருகிறேன் என்று சொன்னவர்,
நீதியாய் ஆளுகை செய்பவர்
ஜோதியாக உள்ளே வந்திடுவார்—உள்ளே
7. அல்லேலூயாவை அறிவித்திட
வல்ல இயேசுவை வரவேற்றிட,
நல்ல கனிகளைக் கொடுத்திட
எல்லாருக்குள்ளும் வந்திடுவார்—இன்றே

Song Number: 718
Telugu Reference Number: 657
Song Title: உயர்ந்த ஸ்தலங்களின் மேல்
Pallavi : உயர்ந்த ஸ்தலங்களின் மேல்
உன்னை ஏறப்பண்ணினார் தேவன்
உனக்கு காட்டிடும் இரட்சிப்பின் சிகரங்கள்
வனப்பு வாய்ந்தவைகள்
1. மரணத்தை விழுங்கினாரே
மாஜெயத்தையும் அடைந்தாரே
மரணத்தின் கூரையு முடைத்தாரே
ஜீவனைக்கொடுத்தாரே 2
2. உறுதி மனதுடனே
உம்மைப்பற்றிக் கொண்டவனே
உம்மையே நம்பியிருப்பதால் தானே
சமாதானத்துடன் காப்பீர்.
3. ஆலோசனையிலே—அவர்
ஆச்சரியமானவரே
செயலில் மகத்துவமானவரே
பயமின்றி நடத்துவாரே.
4. வழுவும் மனதையுடையோர்
புத்திமான்களாகிடுவார்
உபதேசத்தை முறு முறுத்திடுவோர்
முற்றிலும் கற்றுக்கொள்வார்.
5. வலபுறம் சாயும் போதும்
இடது புறம் சாயும் போதும்
வழி இதுவே இதில் நடவுங்களென்பதும்
வார்த்தையாய்க் கேட்கப்படும்
6. பறந்திடும் பட்சிகள்போல்
ஆதரவாய் இருந்திடுவார்
எருசலேமைக் காத்துத் தப்புவிப்பார்
வந்ததை விடுவிப்பார்.
7. மகிமை பொருந்தினவராய்
கண்கள் ராஜாவைக்காணும்
தூரத்திலுள்ள மாதேசத்தையும்
நேராகவே பார்த்திடும்.

Song Number: 719
Telugu Reference Number: 651
Song Title: யேகோவா நின் க்ருபை அதிசயங்களை
Pallavi : யேகோவா நின் க்ருபை அதிசயங்களை
என்றென்றும் பாடிடுவேன்.
1. தலைமுறை தலைமுறையாய் உமதுண்மையை
அலைந்தே அறிவிப்பேன்
இரத்தத்தால் செய்த உடன்படிக்கையை
நித்தமும் தெரிவிப்பேன்.
2. சோதனைகளை ஜெயிக்கச் செய்கிறீர்
வேதனை அகற்றுகிறீர்
நாதனே உண்மையாயிருக்கிறீர்
நன்றாய்க் காக்கிறீர்
3. உமது உண்மை மகா பெரியது
உறுதியாயுள்ளது,
உமது இரக்கங்கள் எனக்குரியது
முடிவே இல்லாதது.
4. உம் வருகைமட்டும் உண்மையாய்
காத்துக்கொள்ளும் மெய்யாய்
குற்றம் குறையில்லாதவனாய்
பற்றுடன் வைத்துக் கொள்ளும்.
5. நல்ல பேராட்டம் போராடிடுவேன்
வெல்லவே ஓடுவேன்,
நீதியின் க்ரீடத்தைப் பெறுவேன்
அல்லேலூயா பாடுவேன்.

Song Number: 720
Telugu Reference Number: 664
Song Title: ஜெயங்கொள்ளுங்களென்று இயேசு உரைத்தார்
Pallavi : ஜெயங்கொள்ளுங்களென்று இயேசு உரைத்தார்
ஜெயிப்பவனே யாவும் சுதந்தரிப்பான்.
1. ஜெயங்கொள்ளுகிறவனே பரதீசின் மத்தியில் உள்ள
ஜீவ விருட்சத்தின் கனி புசிப்பான்
இரண்டாம் மரணத்தால் சேதமடையான்
2. மறைவான மன்னா ஈந்து வெள்ளைக்குறிகல்லின் மேலே
எழுதப்பட்ட புதிய பெயர் பெறுவான்
இருப்புக் கோலால் ஆட்சி செய்திடுவான்.
3. முடிவு பரியந்தம் என் கிரியைகளைக் கைக்கொள்ளுபவன்
ஜாதிகள் மேல் பெறுவான் அதிகாரத்தை
இருப்புக் கோலால் ஆட்சி செய்திடுவான்.
4. ஜெயிப்பவன் வெண் வஸ்திரம் தரிக்கப்படுவான்
ஜீவ புஸ்தகத்தினில் பெயர் அழியாதென்றும்
தூதர் முன் நாமத்தை அறிக்கை செய்திடுவார்
5. கர்த்தரின் ஆலயத்தில் தூணாகவே நிலைத்து
நித்தியம் அதினின்று நீக்கப்படான்
புதிய நாமம் அதின்மேல் எழுதப்படும்.
6. தேவ சிங்கானத்தில் உட்கார அருள் செய்வார்
ஜீவ கிரீடமும் அளித்திடுவார்
நித்திய காலமெல்லாம் நிலைத்திருந்திடுவான்

Song Number: 721
Telugu Reference Number: 658
Song Title: தேவனுக்கே துதி மரணத்தை வென்றார்
Pallavi : தேவனுக்கே துதி மரணத்தை வென்றார்
கர்த்தர் இயேசு கிறிஸ்து மூலம் ஜெயம் அளிக்கிறார்
பெரும் ஜெயம் அளிக்கிறார்.
1. மரணமே உன் கூர் எங்கே—
பாதாளமே உன் ஜெயமெங்கே—
மரணம் விழுங்கப்பட்டது இவ்வார்த்தை நிறைவேறிற்றே
ஜெயித்தார் ஜெயித்தார்
ஜெயிப்போம் ஜெயிப்போம்
2. தேவனாலே பிறந்தோரெல்லாம்
லோகத்தை ஜெயிக்கிறார்—
நமது விசுவாசமே உலகத்தை ஜெயிக்குமே
ஜெயித்தார் ஜெயித்தார்
ஜெயிப்போம் ஜெயிப்போம்
3. உபத்திரவமோ துன்பமோ—
பசியோ பட்டயமோ—
கிறிஸ்தேசுவின் அன்பை விட்டு நம்மைப் பிரித்திடுமோ
ஜெயித்தார் ஜெயித்தார்
ஜெயிப்போம் ஜெயிப்போம்
4. நம்மில் என்றும் அன்பு கூரும் —
நம்முடைய கர்த்தரால்
செம்மையாய் எல்லாவற்றிலும்; முற்றும் ஜெயங்கொள்ளுவோம்
ஜெயித்தார் ஜெயித்தார்
ஜெயிப்போம் ஜெயிப்போம்
5. ஜெயமே கொள்ளுகிறவன் —
எல்லாம் சுதந்தரிப்பவன்—
பயமின்றி தேவனின் குமாரனாயிருப்பவன்
ஜெயித்தார் ஜெயித்தார்
ஜெயிப்போம் ஜெயிப்போம்

Song Number: 722
Telugu Reference Number: 663
Song Title: சுதந்தரமாய் சகலத்தையும்
Pallavi : சுதந்தரமாய் சகலத்தையும்
ஜெயம் கொள்ளுவோர்க் களிப்பீர்
1. நீரே எங்களுக்குத் தேவனாய் இருக்கிறீர்
நாங்கள் உமக்கு புத்திரரானோம்
உம் சொந்த இரத்தத்தை சிந்தி
எம்மை ஜெநிப்பிக்கச் செய்தீர்
2. உமது நாமத்தை விசுவாசிப்பவர்கள்
உம்மை இரட்சகராய் ஏற்றுக் கொண்டவர்கள்
உம் சொந்த புத்திரராக
அதிகாரம் அளிக்கின்றீர்
3. உம்பாடுகளில் பங்கடைவதினால்
வெளிப்படும் மகிமையில் உடன் பங்காளிகளாய்
உம்மோடு சுதந்தரம் பெறவே
தீர்மானித்தீர் நித்யமாய்
4. அழிவில்லாததும் மாசற்றதுமான
வாடா சுதந்தரத்திற்காய் எங்களையும்
திரும்பவும் ஜெநிப்பிக்கச் செய்து
ஸ்திரமாய் நிலை நிறுத்தினீர்
5. உம் திருவசனம் களிப்புறச் செய்யும்
எமக்கவைகளே நித்ய சொத்தாகும்
நம்பினதால் பாடுகின்றோம்
அல்லேலூயா கீதங்களையே

Song Number: 723
Telugu Reference Number: 439
Song Title: ஜெயங்கொள்ளுகிறவன் தேவகுமாரன்
1. ஜெயங்கொள்ளுகிறவன் தேவகுமாரன்
பயமே கொள்ளாதிருப்பான்;
எல்லாம் சுதந்தரிப்பான் எதையுமே இழக்கான்
வல்லவர் வாக்கேதான்.
2. ஆதியன்பை விட்ட எபேசு சபையே
அதுவே உந்தன் குறையே,
ஜெயமே நீ கொண்டால் ஜீவவிருட்சத்தின்
கனியதைப் புசிப்பாயே.
3. சிறந்தே விளங்கும் சிமிர்னா சபையே
மறந்திடேன் உன் சிட்சையை,
ஜெயமே நீ கொண்டால் இரண்டாம் மரணமே
படுத்தாதே படும்சேதமே.
4. பெர்கமு சபையே பிழையுன் னிலுண்டு
போதகப் பேதமுண்டு,
ஜெயமே நீ கொண்டால் மன்னா புசிப்புண்டு
புதுநாமம் குறிக்கல்லுண்டு.
5. தியத்தீரா சபையேயுன் திறமையை அறிவேன்
தீவினையும் அறிவேன்,
ஜெயமே நீ கொண்டால் அதிகாரங் கொடுப்பேன்
ஆளுகையும் அளிப்பேன்.
6. சர்தை சபையேயுன் சாவை அறிவேன்
ஜல்தியாய் ஸ்திரப்படுமேன்,
ஜெயமே நீ கொண்டால் வஸ்திரங் கொடுப்பேன்
அறிக்கையுமே செய்வேன்.
7. பிரியமுள்ள பிலெதெல்பியா சபையே உன்
பெலனையுமே அறிவேன்,
ஜெயமே நீ கொண்டால் தூணாக்கிடுவேன்
நகர நாமமுந் தருவேன்.
8. லவோதிக்கா சபையே உன் லட்சணமறிவேன்
கபோதித்தனத்தை அறிவேன்,
ஜெயமே நீ கொண்டால் சிங்காசனத்தில்
சிங்காரமாய் இருப்பாய்.
9. ஜெயமடைய வழி தெரிவித்தேன் இங்கே
ஜெனித்தோரின் ஜென்மப் பங்கே,
அப ஜெயவழியையும் அறிவித்தேன் இங்கே
ஆ, ஆ, நீ எங்கே?

Song Number: 724
Telugu Reference Number: 323
Song Title: ஜெயங்கொள்ளுவோரை கொண்டு போக
Pallavi : ஜெயங்கொள்ளுவோரை கொண்டு போக
ஜெய கிறிஸ்து வருகிறார்
சுதந்தரித்துக் கொள்ளுவார்கள் எல்லாவற்றையுமே
1. வருகைக்காய் காத்திருப்போர் ஆயத்தமுள்ளவர்கள்
கர்த்தரின் நாளை ஆசிப்போர் கிறிஸ்துவுடனே செல்வார்.
2. திரும்பி வருவேனென்று தம் சீஷரோடுரைத்தார்
இடத்தை ஆயத்தம் செய்வேன் என்னோடு இருக்க என்றும்.
3. லோகத்தை விட்டுப் பிரிந்தேசுவுடன் நடப்போர்
விழிப்பாய் ஜீவிப்பவராய்ப் பறந்தே செல்வார், வானத்தில்.
4. இமைப்பொழுதில் மாற்றப்பட்டு பரம் சென்றிடுவார்
தம்மை ஆயத்தப்படுத்தின கர்த்தர் இயேசுவை சந்திப்பார்.
5. பரத்தில் நம்மை நிறுத்துவார் கறையற்றோர்களாய்
பரிசுகளைப் பெற்றிடுவோம் பரன் விருப்பம் போலவே.
6. நித்தியகாலம் இயேசுவோடு சேர்ந்து வாழுவோம்
இத்தரை இதை ஆசித்தென்றும் கிறிஸ்துவோடு வாழுவோம்.

Song Number: 725
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஜெயங்கொள்ளுகிறவனே
Pallavi : ஜெயம் ஜெயமே முற்றும் ஜெயமே
என்றும் எங்குமே ஜெயமே
எல்லாவற்றின் மேல் ஜெயமே
வல்ல தேவனாலாமே
1. ஜெயங்கொள்ளுகிறவனே
எல்லாம் சுதந்தரிப்பானே
தேவன் அவன் தேவனே
அவனும் அவர் குமாரனே
2. உபத்திரவம் உருக்கினாலும்
விபத்துகள் நேரிட்டாலும்
வியாகுலம் நெருக்கினாலும்
வியாதிகள் சுருக்கினாலும்
3. துன்பங்கள் உண்டானாலும்
துயரங்கள் சூழ்ந்தாலும்
பசியால் பாடு பட்டாலும்
பட்டினியாய்க் கிடந்தாலும்
4. நாசமே நசுக்கினாலும்
மோசமே மோதினாலும்
பாசமே பாதித்தாலும்
வேஷமே சோதித்தாலும்
5. அதிகாரங்கள் அதட்டினாலும்
சதிகள் செய்யப்பட்டாலும்
விதிகள் விரோதமானாலும்
நிதியே இல்லாவிட்டாலும்
6. நிகழ்காரியங்களானாலும்
வருங்காரியங்களானாலும்
உயிர்வு தாழ்வு ஆனாலும்
உள்ளவை எடுபட்டாலும்
7. மரணம் ஜீவனானாலும்
தேவ தூதர்களானாலும்
வேறெந்தச் சிருஷ்டியானாலும்
தேவ அன்பைப் பிரிக்காதே.

Song Number: 726
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உலகில் பிரிக்கிறவைகள் எவை—நம்மைக்
Pallavi : உலகில் பிரிக்கிறவைகள் எவை—நம்மைக்
கிறிஸ்துவின் அன்பைவிட்டே.
1. உபத்திரவமோ வியாகுலமோ?ரோமர்:8:36
துன்பமோ பசியோ நிர்வாணமோ?
நாசமோ பட்டயமோ”
2. மரணமானாலும் ஜீவனானாலும்,ரோமர்:8:36
தூதர்களானாலும் அதிகாரமானாலும்
வல்லமைகளானாலும்.
3. நிகழ் காரியங்களே யானாலும்,ரோமர்:8:39
வருங்காரியங்கள் பொருவாரியானாலும்,
உயர்வு தாழ்வானாலும்.
4. அக்கினியின் உக்கிரமேயானாலும்,எபி:11:34
விக்கினங்கள் எல்லாம் வெகுவானாலும்,
சிக்கல்களானாலும்.
5. நிந்தைகள் கந்தைகளேயானாலும்,எபி:11:36
தந்தையானாலும் சொந்தாமானாலும்,
மந்தைகளானாலும்.
6. குறைவு நிறைவுகளானாலும்எபி.11:37
சிறையானாலும் முறையானாலும்
பறை சாற்றப்பட்டாலும்.
7. மற்றும் பல தொல்லைகளானாலும்ரோ.8:37
பற்றும் நமது கர்த்தரினாலே
முற்றும் ஜெயம் கொள்ளுவோம்.

Song Number: 727
Telugu Reference Number: 754
Song Title: இயேசு கிறிஸ்தே நல்லவர்
1. இயேசு கிறிஸ்தே நல்லவர்
சாத்தானை விட வல்லவர்,
அவர் சக்தியால் ஜெயிப்போம்
ஜெயிப்போம் 5
ஜென்ம விரோதியால் பின்வாங்கோம்
2. கிறிஸ்தவ சேனை சிறியதே
கிஞ்சித்தும் பயப்படோம்,
அவர் சக்தியால் ஜெயிப்போம்
ஜெயிப்போம்
எதிராளியால் பின்வாங்கோம்
3. ஆவியின் பட்டய ஆழ வெட்டு
மேவியே வேலையைச் செய்திடுமே,
தாவியே சாத்தானைத் தாக்குவோம்
தாக்குவோம்
தந்திரக்காரனால் பின்வாங்கோம்
4. சர்வாயுத வர்க்கமே யணிந்து
சர்வ சக்தியால் துணிந்து
சற்றேனுமே நாம குனிந்து
பணியோம்
பாதகனுக்குப் பணியோம்

Song Number: 728
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அளவில்லா மீட்பே அன்பின் ஆழியே!
Pallavi : ஜெயம் ஜெயம் பாக்கியமான ஜெயம்
ஜெயம் ஜெயம் இரத்தத்தால் ஜெயம்
மரணத்தை ஜெயித்து மானிடரை இரட்சித்து
மாளாமல் இருப்பவர்க்கே ஜெயமே.
1. அளவில்லா மீட்பே அன்பின் ஆழியே!
அன்பரேசுவாலே வந்த இன்ப தயவே!
அகிலத் தெல்லாம் மீட்கும் பாக்கியத்திரளே!
அடியார்கள் மேலே இப்போ புரளே.
2. பாவங்கள் ஏராளம் கறை நிறைந்தேன்,
மனங் கசந்தே கண்ணீர் சொரிந்தேன்,
அழுகை வீணாக்கார் அன்பின் கடலே,
அலையாலே சுத்திசெய்யவே புரளே.
3. ஆசைகள் அகோரம், கோபம் கொடூரம்,
உள்ளத்தை ஆட்சியே செய்யும் தீமையின் உரம்,
உன் அலைகளின் கீழ் பெருங்கடலே,
மீட்புத் தோன்றவே என்மேலே புரளே.
4. சோதனைகள் மோத பயங்கள் சூழ,
எந்தன் ஜீவன் சுகங்களெல்லாம் மாள
மெய்யாகவே சுத்தக்கடலே
என்னில் வைக்கவே நீ என்மேல் புரளே.
5. தயா சாகரமே தாழ்மையாய் நின்றேன்,
பயத்தை உண்டாக்கும் அலைகளினோரம்,
திரும்ப என்னை கறைபோக்குங் கடலே,
உன்னை விட்டுப் போகேன் என்மேல் புரளே.
6. புரண்டே வரும் அலைகளைத் தொட்டேன்,
புண்ணியரின் இரைச்சலையுமே கேட்டேன்,
மீட்படையவே நான் நம்பி நீரிலே,
மூழ்கிறேன் இதோ நீ என்மேல் புரளே.
7. அல்லேலூயா இனி என் ஜீவகாலமே,
அவர் துதியாலே மகிழ் கொள்ளுமே,
அளவில்லா மீட்பாம் கடல் நமக்காய்,
அன்பைத் திறந்தார் புரளும்படியாய்.

Song Number: 729
Telugu Reference Number: 679
Song Title: பாக்கியவான் சதா பாக்கியவான்
Pallavi : பாக்கியவான் சதா பாக்கியவான்
ஓ இஸ்ரவேலே நீ பாக்கியவான்,
கர்த்தராலே நீ இரட்சிக்கப்பட்டவன்
உனக்கு எவன் இங்கொப்பானவன்
1. எவன் மீறுதல் மன்னிக்கப்பட்டதோ
எவனுடைய பாவம் மூடப்பட்டதோ,
எவன் அக்கிரமத்தை எண்ணாதிருக்கிறாரோ
ஆவியில் கபடமில்லோன் பாக்கியவான் பாக்
2. தெரிந்து கொள்ளப்பட்டோன் பாக்கியவான்
சமீபமாக இழுக்கப்பட்டவன்
பிரகாரங்களில் வந்து வசிப்பவன்
ஆலய நன்மையால் திருப்தியாவான். பாக்
3. துன்மார்க்கர் ஆலோசனையில் நடவான்
பாவிகள் வழியிலே நில்லான்
பரியாசக்காரருடன் உட்காராதவன்
வேதத்தைப் பரியமாய்த் தியானிப்பவன். பாக்
4. தேவபெலனடைவோன் பாக்கியவான்
செவ்வையான வழியில் செல்லுபவன்
ஜீவிய பிரயாணத்திலே அவன்
ஜீவ நதியாகவே யிருப்பான் பாக்
5. அடைக்கலம் புகுவோன் பாக்கியவான்
கர்த்தர் நல்லவரென்பதை ருசிப்பான்,
ஆவியோடவரைத் தொழுதிடுவான்
கடைசிவரை காக்கப்படுவான். பாக்

Song Number: 730
Telugu Reference Number: 705
Song Title: உன்னத துருகமே—என் தேவனே
Pallavi : உன்னத துருகமே—என் தேவனே
என் இரட்சகரும்—என் அடைக்கலமே
1. கர்த்தரின் மகத்துவம் —எத்தனை பெரிது
பக்தரின் துதிக்கும் —பாத்திரர் அவரே
சுத்தரின் ஐசுவரியம் —
புத்திக்கு எட்டாததே
2. என் கோட்டையும் —கேடகமானவர்
என் இரட்சணிய கொம்புமானவரே
உன்னதத்தின் தேவனே
நான் நம்பும் துருகமே
3. வெண்மையும் சிவப்பும் ஆனவர் அவரே
என் நேசரானவர்—எனக்குயர்ந்தவரே
பதினாயிரம் பேர்களில்
சிறந்தவர் என் இயேசுவே
4. நித்திய ஜீவனை—ஈவாக அளித்தார்
ஜீவாகாரத்தால் திருப்தியாக்குகிறார்
கிருபையின் பூரணத்தால்
ஸ்திரமாக்கினார் ஸ்தோத்திரம்
5. ஜெய கீதங்களால்—பாடி நான் துதிப்பேன்
ஜெயதை அளித்தார்—சத்துருக்களின் மேல்
உன்னத துருகத்தின் மேல்
உறுதியாய் நிறுத்தினார்
6. மகிமை நிறைந்தவர் என் நேசர் இயேசு
எனக்காய் சீக்கிரம் —திரும்ப வருகிறார்
ஆனந்தத்தால் பாடுவேன்
அல்லேலூயா ஸ்தோத்திரம்

Song Number: 731
Telugu Reference Number: 706
Song Title: நிரப்பினார் நம்மை நன்மைகளினால்
Pallavi : நிரப்பினார் நம்மை நன்மைகளினால்
பரம ஆசீர்வாதங்களினால்
1. ஆலயத்தின் பெரும் நிறைவால் நமக்கு
ஆவியின் வரங்கள் அதிகம் அளித்தார்
ஆலயத்தின் சம்பூரணத்தினால்
பருகுவோம் ஜீவத் தண்ணீரை
2. பாவங்களை எல்லாம் பரிகரித்தார்
பாவமீட்பளித்தார் பாவிகள் நமக்கு
ஆவியின் ஐசுவரியத்தால் நிறைந்து
ஆனந்தம் கொள்வோம் அவரில்
3. இரத்தத்தால் சுத்தம் அடைந்தவர்களுக்கு
வாடா சுதந்தரம் கர்த்தர் அளிக்கிறார்
ஒளியின் சுத்தர்களோடே நம்மை
பங்காளிகளுமாக்கினார்.
4. இயேசு இரட்சகரை ஏற்றுக் கொள்பவர்கள்
நித்திய ஜீவனை சுதந்தரிப்பார்கள்
ஆவியின் வரத்தை ஈவாய் பெற்று
ஆவியில் ஆனந்தமடைவார்கள்
5. நம்மையும் நிலையாக்கிடுவார் கர்த்தர்
முன் நிலையை விட நற்சீர் அளிப்பார்
நித்தியமாய் அவர் நம்மோடிருப்பார்
மெத்தவும் ஆசீர் பெறுவோம்
6. கிருபையில் வளரும் சுத்தர்களுக்கு
அனுதினம் புதிய கிருபை அளிக்கிறார்
கிருபையின் ஆசீர்வாதங்கள் பெற்று
கிறிஸ்துவில் ஆனந்தம் கொள்வோம்
7. ஜெய ஜீவியத்தை ஜெகத்தினில் புரிவோர்
ஜெய கிரீடத்தை நாம் சுதந்தரிப்போம்
விசுவாசத்தினால் உலகத்தை ஜெயித்து
அல்லேலூயா பாடிடுவோம்

Song Number: 732
Telugu Reference Number: 697
Song Title: நீதியின் சூரியன் நம்மேல் உதிக்கும்
Pallavi : நீதியின் சூரியன் நம்மேல் உதிக்கும்
அதின் செட்டைகளின் கீழ் சுகமிருக்கும்
1. பாவமாம் இருளிலே இருந்தோம்
சாபமாம் தண்டனைக் காளானோம்,
நீதியின் சூரியனைச் சேர்ந்தோம்
ஜோதியாம் அதையே சார்ந்தோம்
2. கிருபை சத்தியம் இயேசுவால் வந்தன
இதனால் அவர் பண்பும் தெரிந்தன
குறைவுள்ள நம் நிலை புரிந்தன
கிருபைமேல் கிருபை விரிந்தன
3. அவர் முகத்தை நோக்கிப் பார்த்தவர்கள்
தவறாமல் பிரகாசமடைந்தார்கள்
முகங்களில் வெட்கமடையார்கள்
இகத்தில் அதைக்காட்டுவார்கள்
4. இயேசுவின் முகம் பிரகாசித்தது
மோசேயின் முகம் பிரதிபலித்தது
யோவானின் ஜீவியம் ஒளியானது
ஸ்தேவானின் முகம் ஜொலித்தது
5. நம்மை அழைத்தவர் தேவனே
ராஜ்ஜிய மகிமைக்கு தானே
செம்மையாய்க் கீழ்ப்படிந்தால் நாமே
இம்மையில் ஒளியாவோமே

Song Number: 733
Telugu Reference Number: 696
Song Title: நீதியின் சூரியன் உங்கள்மேல் உதிக்கும்
Pallavi : நீதியின் சூரியன் உங்கள்மேல் உதிக்கும்
அதின் சுடர்களால் ஆரோக்கியம் இருக்கும்
செட்டைகளின் கீழ் அடைக்கலம் அளிக்கும்
1. சூளையைப்போல எரிகிற அந்நாள்
இதோ வருகிறது, இதோ வருகிறது,
அக்கிரமக்காரரும் அகங்காரிகளும்
அக்னியின் மத்தியில் துரும்பாயிருப்பார்
2. சேனைகளின் கர்த்தர் சொல்லுவதைக் கேட்பாய்
சுட்டெரிக்கும் நாள் சுட்டெரிக்கும் நாள்
தேவ கோபத்தின் பயங்கர அந்நாள்
வேரையும் கொப்பையும் வைக்காமல் போகும்
3. கர்த்தரின் நாமத்திற்குப் பயப்படுவோரே
காத்துக் கொண்டிருங்கள் திடமனதுடனே
பரிபூரணமான ஜீவனைப் பெறுவீர்
பரிசுத்தர் வருகையில் விடுதலை அடைவீர்
4. தெரிந்தெடுக்கப்பட்ட கர்த்தரின் ஜனமே
சுதந்தரமானீர் குமாரருமானீர்
தேற்றுவார் நம்மைத் தகப்பனைப் போல
அதிகாரத்துடனே சுதந்தரம் அளிப்பார்
5. அவர் அன்பு நித்யமும் ஆவிக்குரியது
விலையேறப் பெற்றது விலையேறப் பெற்றது,
பாவிகள் நமக்காய் ஜீவனைக் கொடுத்தார்
பாவ மன்னிப்பளித்து நம்மை விடுவித்தார்
6. உள்ளங்கால்களின் கீழ் துன்மார்க்கரை மிதிப்பீர்
வெற்றியடைவீர்கள் வெற்றியடைவீர்கள்
சத்துருக்கள் காலின் கீழ் சாம்பலாவார்கள்
பேரானந்தக் கீதம் பாடுவீர்
7. ஆயத்தமாக என்றுங் காத்திருங்கள்
ஆண்டவர் வருவார் மீண்டும் மகிமையாய்
மாண்டவர் வருவார் மீண்டும் மகிமையாய்
தம்மோடிருக்கக் கொண்டு போய் விடுவார்.

Song Number: 734
Telugu Reference Number: 686
Song Title: பிரபுவே உம் பரிபூரணத்தினின்று
Pallavi : பிரபுவே உம் பரிபூரணத்தினின்று
கிருபையின் மேல் கிருபையைப் பெற்றோம்.
1. உன்னத ஆசீர்வாதங்களினால்
மன்னனே ஆசீர்வதித்தீர்,
சொன்ன திருவாக்குகளால்
திண்ணமாய்த் திடப்படுத்தினீர்.
2. அருமையான ஆண்டவா
கிருபையாக நினையும்
வெறுமையாக்கும் தேவா
திரு ஆவியால் நிரப்பிடும்.
3. தெரிந்தோரின் நன்மையைக் கண்டேன்
புரிந்தே நான் மகிழ் கொண்டேன்,
திரிந்தே பாராட்டிடுவேன்
அறிந்தே அதைச் சுதந்தரிப்பேன்.
4. தயவாக நினைத்தருளும்
கயவன் கருத்தைக் கலையும்,
புயபலமாக இருந்தருளும்
பயத்தையுமென்னிலே குலையும்.
5. தரிசனத்தை என்றுந் தாரும்
கரிசனையாய் எமைக் காரும்,
பரிசை நான் பெறவே பாரும்
வரிசையாய் வானில் சேரும்.
6. உன்னதமான தேவா
சொன்னதைச் செய்பவா,
கண்மணி போலெம்மைக் காவா
விண்ணிலெம்மைச் சேர்ப்பவா.
7. நீரென்னைத் தெரிந்து கொண்டீர்
நானோ தெரிந்துகொள்ளவில்லை,
அல்லேலூயா பாடிடவே
வல்லவரென்னை வைத்தீரே.

Song Number: 735
Telugu Reference Number: 675
Song Title: தாகமுள்ளோரெல்லாம் வாரும்
Pallavi : தாகமுள்ளோரெல்லாம் வாரும்
தண்ணீர்களண்டை சேரும் சேரும்.
Anupallavi : பணமின்றி விலையின்றிப் பானம்
பண்ணும் பண்ணும்.
1. ஏசாயா இருபத்தைந்து
இரு மூன்றாம் வசனத்தை அறிந்து,
கூசாமல் குடித்தே பூரிப்புக் கொள்ளும் கொள்ளும்.
2. கொழுமையான பட்சணமுண்டு
பழமையான ரசமும் உண்டு.
ஊனும் நிணமுள்ள பதார்த்தங்களுண்டு உண்டு.
3. நானேதான் ஜீவத் தண்ணீரே
வானிருந்து வந்த ஜீவப்பம்.
வீணாய்ப்பணம் செலவழிப்பவரே வாரும வாரும்.
4. மைந்தனென் மாமிசம் அப்பம்
சிந்தின என் இரத்தமே பானம்,
அருந்தினால் அதிலுண்டு நித்திய ஜீவன் ஜீவன்.
5. திராட்சரசமோ உன்னைத் தேற்றும்
கிச்சிலிப்பழமோ ஆற்றும்,
எண்ணெய்யோ எழுப்புதலூற்றம் வாரும் வாரும்.
6. ஆட்டுக்குட்டி கன்றுக்குட்டிகள்
அருந்துவோருக்கு அடிக்கிறவைகள்,
ஆகாத போக்குகள் அழைப்புக்கு வேண்டாம் வேண்டாம்.
7. எல்லாமிதில் நிறைவாயுண்டு
வல்ல தேவன் அவைகளிலுண்டு,
அல்லேலூயா பாட்டுகளுண்டு வாரும் வாரும்.

Song Number: 736
Telugu Reference Number: 676
Song Title: தாகமுள்ளோர்களெல்லாரும்
Pallavi : தாகமுள்ளோர்களெல்லாரும்
வேகமாய்த் தண்ணீரண்டை வாரும்
1. தண்ணீர் நிறைந்த தேவநதியினால்
மண்ணைச் செழிப்பாக்குகிறார்—வாருங்கள்
விண்ணிலுள்ள பாக்கியங்களால்
உன்னையும் திருப்தியாக்குகிறார்.
2. பேரின்பமான நதியினால்
நேரில் தாகத்தைத் தீர்க்கிறார்—வாருங்கள்
பாரிலுள்ளோர் பசியதினால்
கதறியேதான் மடிகிறார்.
3. வருஷத்தைத் தம் நன்மைகளினால்
வகை வகையாய் முடிசூட்டுகிறார்—வாருங்கள்
திரு அவர் பாதைகளிலெல்லாம்
அருமையாய் நெய் பொழிகிறார்.
4. வருத்தப்பட்டுப் பாரஞ் சுமப்போர்
விருப்பமாக இயேசுவண்டை—வாருங்கள்
களைப்பையுடனே நீக்கிடுவார்
இளைப்பாறுதலை ஈந்திடுவார்.
5. எல்லாம் ஆயத்தமாயிருக்கிறது
வல்லதேவன் விருந்திற்கு—வாருங்கள்
திறப்பவனோடவர் புசிக்கிறது
சிறந்த சகவாசம் பாருங்கள்.
6. அறிந்து சத்தியத்தின்படியே
பரிந்த ஜீவியம் செய்யவே—வாருங்கள்
தெரிந்த வெளிப்பாட்டின்படியே
புரிந்தே புவியில் ஜீவியுங்கள்.
7. தேவநதியே ஜீவ நீர் நதி
பாயும் திசையோ தாழ்ந்த ஸ்திதி—பாருங்கள்
நிறைவோ அதிலுள்ள விதி
குறையா குமாரனைத் துதி.

Song Number: 737
Telugu Reference Number: 672
Song Title: எல்லா நேரத்திலும் பொல்லா காலத்திலும்
Pallavi : எல்லா நேரத்திலும் பொல்லா காலத்திலும்
நல்ல கிறிஸ்துவே நான் துதிப்பேன்
எல்லாவற்றிலும் நீர் எனக்கு நீரெல்லாம்
சொல்லுக்கடங்காமல் துதிப்பேன்.
1. மீட்பரும் நீரே என் மேய்ப்பரும் நீரே
இரட்சகர் நீரே என் இரட்சிப்பும் நீரே.
2. ஆயனும் நீரே சகாயனும் நீரே
நாயனும் நீரே என் நேயனும் நீரே.
3. ஞானமும் நீரே என் பானமும் நீரே
தானமும் நீரே என் கானமும் நீரே.
4. ஜோதியும நீரே என் நீதியும் நீரே
ஆதியும் நீரே என் தாதியும் நீரே.
5. நித்யனும் நீரே என் சத்யனும் நீரே
துத்யனும் நீரே என் மத்யனும் நீரே.
6. ஜீவனும் நீரே என் தேவனும் நீரே
மூவனும் நீரே என் காவனும் நீரே.
7. ஒளியும் நீரே என் வழியும் நீரே
விழியும் நீரே என் கழியும் நீரே.

Song Number: 738
Telugu Reference Number: 677
Song Title: பாவிகளின் இரட்சகன் இயேசு
Pallavi : எல்லாரிலும் எனக்கெல்லாம் இயேசு
வல்லவராம் நல்ல இயேசு
அல்லேலூயா ஆமென்.
1. பாவிகளின் இரட்சகன் இயேசு
மேவிகளின் அட்சயன் இயேசு,
தாவியென்னை அணைத்தவர் இயேசு
ஏவியென்னை இணைத்தவர் இயேசு.
2. ஆடுகளின் ஆயன் இயேசு,
தேடுவோர் சகாயன் இயேசு,
பாடுவோரின் தூயன் இயேசு,
வாடுவோரின் நேயன் இயேசு,
3. என் கால்களுக்குத் தீபம் இயேசு,
என் பாதைக்கு வெளிச்சம் இயேசு,
என் தாகத்தில் பானம் இயேசு,
என் சோகத்தில் ஞானம் இயேசு,
4. என் பிணியில் வைத்தியர் இயேசு,
என் பணியில் பாத்தியம் இயேசு,
என் தனிமையில் துணை இயேசு,
என் இனிமையில் தேன் இயேசு,
5. என் இரட்சகர், இரட்சிப்பும் இயேசு,
என மீட்பரும் மீட்பும் இயேசு,
என் ஜீவனும் தேவனும் இயேசு,
என் ஜோதியும் நீதியும் இயேசு,
6. பின் செல்ல என்மாதிரி இயேசு,
முன் செல்ல என் அதிகாரி இயேசு,
என் துக்கத்தில் ஆறுதல் இயேசு,
என் பக்கத்தில் தேறுதல் இயேசு,
7. என் மார்பில் மறைந்தவர் இயேசு,
என் தேர்வில் சிறந்தவர் இயேசு,
என் சோர்வில் இருந்தவர் இயேசு,
இப்பாரில் எல்லாமென் இயேசு,

Song Number: 739
Telugu Reference Number: 681
Song Title: எங்கள் இருதயங்கள் களிகூரும்
Pallavi : எங்கள் இருதயங்கள் களிகூரும்
துங்கள் இயேசுவின் வருகையில் இது நிறைவேறும்
1. இத்தரையின் எல்லைகளிலுள்ளவரே
கர்த்தரைப்பார்த்து இரட்சிக்கப்படுங்கள்,
சுத்தர் வருகைக்கு சித்தப்படுங்கள்.
2. அகத்தில் இயேசுவைப் பார்த்தவர்கள்
முகத்தில் அவர்கள் பிரகாசித்தார்கள்,
ஜெகத்தில் அதையே தெரிவித்தார்கள்.
3. எந்த பாரத்தையும் தள்ளிவிடுங்கள்
பந்தயத்தில் பொறுமையுடன் ஓடுங்கள்,
எந்த கவலையானாலும் விடுங்கள்.
4. இயேசுவை மாத்திரம் சீஷர் கண்டார்கள்
எலியாவும் மோசேயும் மறைந்துவிட்டார்கள்,
வலிய கூடாரங்களை வாஞ்சித்தார்கள்.
5. துங்கனே எங்கள் ஆத்தும நேசம்
எங்களுக்குள்ளே இயேசுதான் வாசம்,
பங்கமில்லாமல் காட்டுவோம் பாசம்
6. தனதுயிரைத் தந்த பெரிய நம் மேய்ப்பன்
தினந்தோறும் நடத்தும் குணம் நல்ல மேய்ப்பன்,
கனத்துடன் வரும் பிரதான மேய்ப்பன்.
7. ஆனந்தத்தோடே அவரைச் சந்திப்போம்
காணவே அவருக்கு ஒப்பாயிருப்போம்,
தானாக அல்லேலூயா பாடிடுவோம்.

Song Number: 740
Telugu Reference Number: 702
Song Title: பரதேசி யானேன் கர்த்தாவே பாரில்
Pallavi : பரதேசி யானேன் கர்த்தாவே பாரில்
பயணஞ் செய்கிறேன் இத்தாரில்
கிறிஸ்துவே நீரே என் குறியே
கிருபையாய் கரை சேர்த்திடுமே—என்னை
1. இப்பிரபஞ்சமே தஞ்சமென்றிருந்தேன்
இனத்தார் சிநேகிதர் ஏற்றவர் என்றேன்
எல்லாமுமே பொல்லாங்கனுக்குள்
இருக்கிறதென்று உணர்ந்தேன் —நானே
2. தனம், கனம், மானம் மரியாதை
டீணத்தில் மறைந்து ஒழிந்து போகுமே
பாவத்தில் நிறைந்த உலகமே
நெருப்புக்கு இரையாகிடுமே—மெய்யாய்
3. எந்தன் வாழ்வு நிலையற்றதே
நாட்களும் அளவிடப் பட்டுள்ளதே
இவைகளை எண்ணும் அறிவை
எனக்கு போதியும் தேவா—நன்றாய்
4. பாவங்களை நீக்கிற்றே இரத்தம்
பாவ மன்னிப்பை அறிவித்த சத்தம்
பரவசமாய் பாடுவேன் நித்தம்
இதுதான் உமது சித்தம் —தேவா
5. என்னையே நானேதான் வெறுத்தேன்
உம்மைப் பின்செல்ல சிலுவை எடுத்தேன்
அளவில்லா பாக்யம் அடைந்தேன்
அத்தனின் சீடன் ஆனேன் —அடியேன்
6. எந்தன் கண்கள் மூடிடும்போது
யாத்திரை முடியும் அப்போது
சேருவேன் மோட்சம் தப்பாது
பாடுவேன் கீதம் இப்போது—நானே

Song Number: 741
Telugu Reference Number: 701
Song Title: இயேசுவே உம் வாக்குகளை—எப்போதும் நினைவுகூர்ந்து
Pallavi : இயேசுவே உம் வாக்குகளை—எப்போதும் நினைவுகூர்ந்து
எப்புயல் வீசினும் எது வரினும்
உம் நிழலில் நான் தங்குவேன் 2
1. தீமையும், வெறுப்பும் இவ்வுலகில்
தீவிர அன்பு உமதண்டை
காரிருள் நிறைந்த ஜெகத்திற்கு
நீரே திவ்ய ஒளியானீர் 2
பாவ இருளில் உள்ளவர்களுக்கு
சத்திய ஒளியானவர் நீரே
பயங்கரமான மரண வேதனையில்
உயிர்த்தெழுதலும் ஜீவனும் 2
2. நான் என்றும் பலவீனனே
நீரே எனக்குச் சகாயரே
சோர்ந்து போகும் சமயத்திலே
சேர்த்தணைக்கும் என் தந்தை நீரே
தினமும் ஜீவியத்தின் தேவைகளை
தீர்ப்பீர் நீரென் தேவனே
துன்பங்கள் கஷ்டங்கள் துயரங்களிலும்
அன்பரே, ஆனந்தம் அளிக்கிறீர்.
3. யுத்தங்கள் கலகங்கள் இங்குண்டு
எங்குமே அமைதல் கிடையாது
இயேசு இரட்சகரே உம்மில்
ஆனந்தம் அடையச் செய்கிறீர்
பயங்கரமான புயல்கள் எழும்ப
பயத்தால் இருதயம் நடுங்கிற்று
திகையாதே என்று நீர் என்னைத் தேற்றி
காற்றையும் புயலையும் அடக்கினீர்.

Song Number: 742
Telugu Reference Number: 704
Song Title: தேவகிருபை என்றுமுள்ளது
Pallavi : தேவகிருபை என்றுமுள்ளது
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது
அவரைப் போற்றித் துதித்துப்பாடி
அல்லேலூயா என்றார்ப்பரிப்போம்.
1. நெருக்கப்பட்டோம் மடிந்திடாமல்
கர்த்தர்தாம் நம்மைக் காத்ததாலே
அவர் நல்லவர் அவர் வல்லவர்
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
2. சத்துரு சேனை தொடர்ந்து சூழ்கையில்
பக்தனாம் தாவீதின் தேவன் நமக்கு
முன் சென்றாரே அவர் வல்லவர்
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
3. அக்கினி சோதனை பட்சிக்க வந்தும்
முட்செடி தன்னில் தோன்றிய தேவன்
பாதுகாத்தாரே அவர் நல்லவர்
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
4. காரிருள் போன்ற கஷ்டங்கள் வந்தும்
பாரினில் அவர் என் பாதையில் ஒளியாய்
என்னை நடத்தினார் அவர் நல்லவர்
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
5. வெள்ளம்போல் நிந்தை மேற்கொள்ள வந்தும்
வீரன் நெகேமியா ஆவியை அளித்தே
திடநம்பிக்கை தைரியமும் ஈந்தாரே
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.
6. நித்திய தேவனாம் சத்தியபரன்தான்
நித்தமும் நம்முடன் இருப்பதாலே
அவர் நல்லவர் என்றும் துதியுங்கள்
அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது.

Song Number: 743
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவேயென் நேசமுள்ள ஆத்மநேசரே—என்னை
1. இயேசுவேயென் நேசமுள்ள ஆத்மநேசரே—என்னை
Nடீமமாக வேகம் வந்து சேர்த்துக்கொள்வீரே
ஆசையவரே எந்தன் ஆத்ம நாதரே.
2. முட்களுள்ளே நிற்கும் லீலிப்புஷபம் போலவே—இங்கு
மூர்க்கர் என்னை உருக்கமின்றி நெருக்கினாலுமே
அன்பாவரே இயேசு இன்பமாகுமே.
3. இத்தரையில் இயேசுயெனக்கினிய கிச்சிலி—உலகில்
புத்திரருள் உத்தமரே முழுதும் என்கதி
புதுமையாகவே அவர் பிரபை வீசுதே.
4. நேசமென்னும் கொடி எந்தன் மேல் பறக்குதே—என்னை
சேதமின்றி மீட்கவே என் அண்டை நிற்கிறார்
ஓசை கேட்குதே என் ஆசை அதுவே.
5. மரையின் குட்டிபோல என் அரிய அன்பரே—அவர்
மலைகள் மேடு மீதிலேறித் துள்ளி இன்பமாய்
அலைந்திடா தென்னை அன்பாய் அணைத்திடுகிறார்.
6. மாரிகாலம் சென்றுமழை பெய்தொழியுதே—மகா
மாட்சியாக புஷ்பங்களின் காட்சி தோணுதே
ஆட்சிகொள்ளுவேன் வந்து சேர்த்துக் கொள்ளுவார்.

Song Number: 744
Telugu Reference Number: 708
Song Title: கர்த்தராம் இயேசுவே நமக்கு
Pallavi : கர்த்தராம் இயேசுவே நமக்கு
எத்தனை நன்மைகள் செய்தார்
இரக்கம் கிருபைகளையே
தியானித்து துதித்திடுவோம்.
1. நாமோ தேவனின் ஜனமும்
அவரின் சந்ததியும்
சிலுவை மரத்தின் மூலம் நமக்கு
தமது ஜீவனை ஈந்தார்
எத்தனை அற்புத இரட்சகர்
2. வேண்டுதல் களுக்கெல்லாம்
மீண்டும் பதிலளித்தார்
உடன்படிக்கைகளை நிறைவேற்றி
வாக்கை நிலை நிறுத்தினார்
என்றுமே மாறாதவர்
3. துன்ப துக்கங்களில்
பங்காளியுமானார்
அன்பைக்காட்டி ஆண்டவர் நம்மை
சுமந்தார் செட்டைகளின் மேல்
நம்மோடிருப்பார் என்றென்றும்
4. கர்த்தரை எத்தனை முறையோ
துக்கப் படுத்தினோம்
ஆயினும் தம் தயவால் நம்மை
மன்னித்து ஆறுதல் அளித்தார்
அன்பின் தந்தையானவர்
5. நீரே எங்கள் துருகம்
கேடகமு மானீர்
உம்மை என்றும் நம்பி இருக்கிறோம்
நீரே எங்களுக்கெல்லாம்
எங்களை உம் ஜனமாக்கினீர்

Song Number: 745
Telugu Reference Number: 707
Song Title: இயேசுவே நம் சுதந்தரம்
Pallavi : இயேசுவே நம் சுதந்தரம்
வேறே சுதந்தரம் இங்கில்லை
1. அழியாததும், மாசற்றதும்
வாடாததுமாம் நம் சுதந்தரம்
அளித்தார் கர்த்தர் கருணையாய்
களிப்புடனே துதி செலுத்திடுவோம்
2. கிறிஸ்துவுக்கு நாம் சொந்தமானவர்கள்
வாக்குத்தததத்தை சுதந்தரிப்பவர்கள்
உறுதியுமாக்கப்பட்டவர்கள்
கரங்களை உயர்த்தி துதித்திடுவோம்
3. அனாதி தேவனின் தீர்மானத்தின்படி
முன்னறிந்தார் கிறிஸ்துவுக்குள் நம்மை
முன் குறித்தார் சுதந்தரத்தை
மனதார நாம் பாடிடுவோம்
4. ஒளியில் நடக்கும் பரிசுத்தர்களின்
சுதந்தரத்தில் நாம் பங்காளிகளாம்
பரம பிதாவின் துதிகளை
அனுதினமும் நாம் பாடிடுவோம்
5. ஆவியின் நற்சீர் அபிவிருத்தியும்
மேவியே நமக்கு தினமும் அளிக்கிறார்
ஆவியின் சுதந்தரம் அளித்தவர்க்கே
அல்லேலூயா பாடிடுவோம்

Song Number: 746
Telugu Reference Number: 674
Song Title: மன்னன் முன்னே நிற்போம் நாம் பொன்முடி சூடி
Pallavi : அல்லேலூயாக் கீதம் பாடுவோம் நாம்
அல்லேலூயாக் கீதம் பாடுவோம் நாம்
பாடுவோம் நாம் பாடுவோம் நாம்
அல்லேலூயாக் கீதம்
1. மன்னன் முன்னே நிற்போம் நாம் பொன்முடி சூடி
மன்னும் நித்தியானந்தம் மகிமை ஜீவனும்.
2. அன்பரேசு எம்பிரான் அருகில் சேரவே
துன்பமெல்லாம் இன்பமாய்த் தீரும் நிச்சயம்.
3. சாவுமற்ற லோகத்தில் சத்ரு பயமேன்
மேவு கர்த்தர் நம்மவர் மித்திரமாவாரே.
4. விண்ணில் சேரும் சுத்தரின் கண்ணின் நீரெல்லாம்
மண்ணில் வந்த புண்ணியவான் அன்று நீக்குவார்.
5. விண்ணோர் வீணை மீட்டியே பாடும் கானமும்
மண்ணோர் பாடும் மகிமை இன்ப கீதமும்
6. தெய்வ மக்கள் யாவரும் ஒன்றாய் வாழ்ந்திடும்
தேவமைந்தன் தந்திடும் திவ்ய ராஜ்யத்தில்.

Song Number: 747
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் ஜீவன் போகும் நேரம் சமீபம் வந்ததே;
1. என் ஜீவன் போகும் நேரம் சமீபம் வந்ததே;
பேரின்ப அருணோதயம், இதோ! விடிந்ததே;
ராக் கால மோசம் நீங்கும் விண் சுடரொளியில்;
மா அருள் ஜோதி வீசும் பேரின்ப தேசத்தில்.
2. ஆ நேச ஜீவ ஊற்று என் அருள் நாதரே!
ஈண்டுண்ணும் ஜீவ தண்ணீர் அங்காழி போலாமே;
பேரன்பின் பெருவெள்ளம் பாய்ந்தோடும் மோட்சத்தில்;
மா அருள் ஜோதி வீசும் பேரின்ப தேசத்தில்.
3. அன்போடும் நீதியோடும் என் சுக துக்கமும்
ஆண்டென்னைப் பாதுகாத்து வந்தார் எந்நேரமும்;
ஆ! போற்றுவேன் தெய்வன்பை ஆனந்தக் கடலில்;
மா அருள் ஜோதி வீசும் பேரின்ப தேசத்தில்.
4. நல் நித்ரை செய்து பின்பு மாசற்றெழும்புவேன்;
என் மீட்பரை நான் கண்டு ஆனந்தம் அடைவேன்
ராஜாதி ராஜன் என்னை அழைக்கும் நேரத்தில்
மா அருள் ஜோதி வீசும் பேரின்ப தேசத்தில்.
5. தன் ஆடையைப் பாராமல் பர்த்தாவின் முகத்தை
பத்தினி நோக்குமாறு, நான் ஜீவ கிரீடத்தை
நோக்காமல், மீட்பர் மாண்பைப் பார்ப்பேன் அவ்வேளையில்
இம்மானுவேலே ஜோதி பேரின்ப தேசத்தில்!

Song Number: 748
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்றும் கர்த்தாவுடன்’
1. என்றும் கர்த்தாவுடன்’
நான் கூடி வாழுவேன்,
இவ்வாக்கினால் சாகா வரன்;
செத்தாலும் ஜீவிப்பேன்;
பற்றாசையால் உம்மை
விட்டே நான் அலைந்தேன்;
நாடோறும் வழி நடந்தே
விண் வீட்டைக் கிட்டுவேன்.
2. அதோ சமீபமே,
பிதாவின் வீடுதான்!
என் ஞானக் கண்கள் காணுமே
மின்னும் பொன்னகர் வான்;
தூயோர் சுதந்தரம்,
நான் நேசிக்கும் நாடே;
என் ஆவி மேலெருசலேம்
சேரத் தவிக்குமே.
3. “கர்த்தாவுடன் என்றும்!”—
பிதாவே இங்கும் நீர்
இவ்வாக்கை நிறைவேற்றவும்
சித்தம் கொண்டருள்வீர்;
என் பக்கம் தங்கிடின்,
தப்பாமலே நிற்பேன்,
கைதூக்கி என்னைத் தாங்கிடின்,
போராடி வெல்லுவேன்.
4. என் ஜீவன் போகும் நாள்
கிழியும் இத்திரை
சாவை அழிப்பேன் சாவினால்
சாகா உயிர் பெற்றே;
என் நாதரைக் காண்பேன்,
நின்று களிப்புடன்
சிம்மாசனத்தின் முன் செல்வேன்
‘என்றும் கர்த்தாவுடன்!’

Song Number: 749
Telugu Reference Number: 538
Song Title: நிச்சயமாய் நான் உன்னை ஆசீர்வதிப்பேன் 2
Pallavi : நிச்சயமாய் நான் உன்னை ஆசீர்வதிப்பேன் 2
நிச்சயமாய் உன்னை பெருகவேப்பண்ணுவேன் 2
1. தரிசனமாகி தெரிவித்தார் கர்த்தர்
சர்வ வல்லமையுள்ளவர் நானென்று
எனக்கு முன் நீ உத்தமனாய் நடந்தால்
ஏற்ப்படுத்துவேன் உன்னோடுடன்படிக்கை 2
2. உன் சந்ததியை ஆசீர்வதித்து
உண்மையாய் உன்னை பெருகவே செய்வேன்
உன்னிலிருந்து ஜனங்கள் தோன்றுவார்கள்
உடன்படிக்கையை ஸ்திரப்படுத்திடுவேன்
3. நானே நித்தியமாய் உன் தேவன் என்றும்
கானான் நாட்டை உனக்களித்திடுவேன்
நித்திய சுதந்தரத்தையும் அளித்திடுவேன்
நான் உனக்குள் மகிமைப்படுவேன்
4. மாபெரும் ஜாதியாக்குவேன் உன்னை
மெய்யாய் உன்னை ஆசீர்வதிப்பேன்
வெகுவாய் உன் பெயரை நான் உயர்த்தி
ஆசீர்வாதமாய் உன்னை ஆக்கிடுவேன்
5. உன்னை ஆசீர்வதிப்பவர்களை
நான் ஆசீர்வதிப்பேன் உன்னிமித்தம்
உன்னை சபிக்கிறவர்களையும் சபிப்பேன்
ஆசீர் பெறுவார்கள் உன்னிமித்தம்

Song Number: 750
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பேரின்ப தேசம் பாடுவேன்,
Pallavi : நீடூழி காலம், நீடூழி காலம்,
நீடூழி காலம், நீடூழி வாழுவோம்.
1. பேரின்ப தேசம் பாடுவேன்,
விண் தூதர் வாழவும்,
எப்பாடுமின்றிச் செழிப்பார்,
என் இஷ்டர் நேசரும்.
2. பேரின்ப தேசம் பாடுவேன்;
என் மீட்பர் ஜோதியாய்
வான் ஆட்சி செய்யப் போற்றுவோர்,
எல்லோரும் ஏகமாய்.
3. பேரின்ப தேசம் பாடுவேன்;
மெய் பக்தர் வீடதாம்.
பொற் க்ரீடம் ஜெய கோலமும்,
கெம்பீரமும் உண்டாம்.
4. பேரின்ப தேசம் பாடுவேன்;
அங்கார வாரிப்போம்.
சங்கீத மேளம் கோஷ்டிக்க
ஆனந்தம் அடைவோம்.
5. பேரின்ப தேசம் பாடுவேன்;
சிரேஷ்ட நாடதே,
அங்கேறிப் போக ஆவலும்
என் உள்ளத்தில் உண்டே.

Song Number: 751
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மேலோகத்தை நாடுகிறோம்
Pallavi : பார்த்தால், பார்த்தால்,
பார்த்தால் என்னமாயிருக்கும்!
பேரின்பத்தை வர்ணிக்கிறோம்,
பார்த்தால் என்னமாயிருக்கும்!
1. மேலோகத்தை நாடுகிறோம்
அதின் ஜோதிப் பிரகாசத்தையும்
பேரின்பத்தை வர்ணிக்கிறோம்,
பார்த்தால் என்னமாயிருக்கும்!
2. எப்பாவமும் இல்லாமற்போம்,
கண்ணீர் சஞ்சலம் சோதனையும்,
வெற்றி சிறந்து ஓய்ந்திருப்போம்,
சேர்ந்தால் என்னமாயிருக்கும்!
3. அங்கே யேசுவையே சேவிப்போம்!
வெண் வஸ்திரம்தான் தரிப்போம்
வானோர் சங்கம் சேர்ந்திடுவோம்,
சேர்ந்தால் என்னமாயிருக்கும்!
4. கர்த்தாவே இங்குள்ளோரையும்,
மோட்ச பாத்திர ராக்கிவிடும்.
மா சீக்கிரம் போய் நாங்களும்
சேர்ந்தால் என்னமாயிருக்கும்!

Song Number: 752
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மெய் பக்தரே! நற்செய்தி கேளும்!
Pallavi : தாசர் வாஞ்சிக்கும் அவ்வின்ப நாளில்
துன்ப துக்கம் நீங்கிப்போம்;
தேவ மைந்தன் வான மேக மீதில்
தோன்றக் கண்டு பூரிப்போம்;
மெய் பக்தரே! நற்செய்தி கேளும்!
மீட்பர் வந்து ஆளுவார்!!
மா நீதி சூரியோதயம் தோன்றும்
மோட்சானந்தம் நல்குவார்.
1. மெய் பக்தரே! நற்செய்தி கேளும்!
மீட்பர் வந்து ஆளுவார்,
மா நீதி சூரியோதயம் தோன்றும்;
மோட்சானந்தம் நல்குவார்.
2. கெம்பீரத்தோடு ராஜா வரக்
காத்து நின்று வாஞ்சிப்போம்;
கோடான கோடி தூதர் சூழக்
கண்டு ஆரவாரிப்போம்.
3. நாம் ஒருபோதும் தூங்கிடாமல்
நீதி செய்து ஜீவிப்போம்;
நல்நாதர் தோன்ற, பாடில்லாமல்
நீடு வாழ்ந்து பூரிப்போம்.

Song Number: 753
Telugu Reference Number: 711
Song Title: என் மீட்பர் இரத்தம் சிந்தினார்,
Pallavi : நான் நிற்கும் பாறை கிறிஸ்து தான்
வேறஸ்திபாரம் மணல் தான்.
1. என் மீட்பர் இரத்தம் சிந்தினார்,
மா நீதியும் சம்பாதித்தார்,
என் சொந்த நீதி வெறுத்தேன்,
இயேசுவின் நாமம் நம்புவேன்.
2. கார் மேகம் அவர் முகத்தை
மறைக்கும் காலம் அவரை
எப்போதும் போல நம்புவேன்,
மாறாதவர் என்றறிவேன்.
3. மரண வெள்ளம் பொங்கினும்,
என் மாம்சம் சோர்ந்து போயினும்
உம் வாக்குத்தத்தம் ஆணையும்
என் நெஞ்சை ஆற்றித் தேற்றிடும்.
4. நியாயத்தீர்ப்புக் காலத்தில்
எக்காள சத்தம் கேட்கையில்
அஞ்சேன் என் மீட்பர் நீதியே
அநீதன் என்னை மூடுமே.

Song Number: 754
Telugu Reference Number: 715
Song Title: இயேசுவின் கைகள் காக்க,
Pallavi : இயேசுவின் கைகள் காக்க,
மார்பினில் சாருவேன்,
பேரன்பின் நிழல் சூழ
அமர்ந்து சுகிப்பேன்.
1. இயேசுவின் கைகள் காக்க,
மார்பினில் சாருவேன்,
பேரன்பின் நிழல் சூழ
அமர்ந்து சுகிப்பேன்,
பளிங்கு கடல் மீதும்
மாட்சி நகர் நின்றும்
தூதரின் இன்ப கீதம்
பூரிப்புண்டாக்கிடும்.
2. இயேசுவின் கைகள் காக்க,
பாழ் லோகின் கவலை
சோதனை பாவக் கேடும்
தாக்காது உளளத்தை
கஷ்டம் துக்கம் கண்ணீரும்
காணாமல் நீங்குமே;
வதைக்கும் துன்பம் நோவும்
விரைவில் தீருமே.
3. இயேசு என் இன்ப கோட்டை,
எனக்காய் மாண்டோரை
சார்ந்தென்றும் நிற்பேன், நீரே
நித்திய கன்மலை,
காத்திருப்பேன் அமர்ந்து
இராக்காலம் நீங்கிட
பேரின்ப கரை சேர
மா ஜோதி தோன்றிட.

Song Number: 755
Telugu Reference Number: 713
Song Title: இயேசுவை நம்பிப் பற்றிக்கொண்டேன்
Pallavi : இயேசுவைப் பாடிப் போற்றுகிறேன்
நேசரைப் பார்த்துப் பூரிக்கிறேன்;
மீட்பரை நம்பி நேசிக்கிறேன்
நீடூழி காலம் ஸ்தோத்திரிப்பேன்.
1. இயேசுவை நம்பிப் பற்றிக்கொண்டேன்
மாட்சிமையான மீட்பைப் பெற்றேன்,
தேவகுமாரன் இரட்சை செய்தார்;
பாவியாம் என்னை ஏற்றுக்கொண்டார்.
2. அன்பு பாராட்டிக் காப்பவராய்
எந்தனைத் தாங்கிப் பூரணமாய்,
இன்பமும் நித்தம் ஊட்டுகிறார்,
இன்னும் நீங்காமல் பாதுகாப்பார்.
3. மெய்ச் சமாதானம் ரம்மியமும்
துய்ய தேவாவி வல்லமையும்,
புண்ணிய நாதர் தந்து விட்டார்
விண்ணிலும் சேர்ந்து வாழச் செய்வார்.

Song Number: 756
Telugu Reference Number: 714
Song Title: பொன்னகர் இன்பத்தைப் பெற்றிடுவோம்,
Pallavi : பேரின்பமாம் பூரிப்புண்டாம்,
பேரின்பமாம் பூரிப்புண்டாம்,
மேலுலகில் அவர் சந்நிதியில்
மேலான வாழ்வு பேரின்பமுண்டாம்.
1. பொன்னகர் இன்பத்தைப் பெற்றிடுவோம்,
துன்பமும் துக்கமும் மாறியே போம்.
நன்மைச் சொரூபியைத் தரிசிப்போம்,
நீடூழி காலம் பேரின்ப முண்டாம்.
2. மாட்சிமையான காருண்ணியத்தால்
மோட்ச ஆனந்தத்தை அடையுங்கால
சாட்சாத் நல் மீட்பரை நோக்குவதால்
நீடூழி காலம் பேரின்ப முண்டாம்.
3. அன்பராம் இஷ்டரைக் கண்டு கொள்வோம்,
இன்ப மா வாரியில் மூழ்கிடுவோம்.
என்றைக்கும் இயேசுவை ஸ்தோத்திரிப்போம்.
நீடூழி காலம் பேரின்ப முண்டாம்.

Song Number: 757
Telugu Reference Number: 710
Song Title: பகலோன் கதிர்போலுமே
1. பகலோன் கதிர்போலுமே
இயேசுவின் ராஜரிகமே,
பூலோகத்தில் வியாபிக்கும்
நீடூழி காலம் வர்த்திக்கும்.
2. பற்பல ஜாதி தேசத்தார்
அற்புத அன்பைப் போற்றுவார்;
பாலரும் இன்ப ஓசையாய்
ஆராதிப்பார் சந்தோஷமாய்.
3. நல் மீட்பர் இராஜ்யம் எங்குமே
சிரேஷ்ட பாக்கியம் தங்குமே;
துன்புற்றோர் ஆறித் தேறுவார்.
திக்கற்றோர் வாழ்ந்து பூரிப்பார்.
4. பூலோக மாந்தர் யாவரும்
வானோரின் சேனைத் திரளும்
சாஷ்டாங்கம் செய்து போற்றுவார்,
“நீர் வாழ்க, ராயரே!” என்பார்.

Song Number: 758
Telugu Reference Number: 306
Song Title: பரிசுத்தர் கூட்டம் இயேசுவைப்போற்றி
1. பரிசுத்தர் கூட்டம் இயேசுவைப்போற்றி
பாடி மகிழ்ந்தாடி அங்கே கூடிட,
பரமானந்த கீதமங்கே எழும்ப
நீ அங்கிருப்பாயோ சொல் என் மனமே?
2. ஆட்டுக்குட்டியும் அரசாட்சி செய்ய
அண்டினோ ரெவரும் அவரைச் சேர,
அன்பர் அன்றெல்லார் கண்ணீரும் துடைக்க
நீ அங்கிருப்பாயோ சொல் என் மனமே?
3. பேதுரு பவுலும் யோவானும் அங்கே
பின்னும் முற்பிதாக்கள் அப்போஸ்தலரும்,
இரத்த சாட்சிகளும் திரளாய்கூட
நீ அங்கிருப்பாயோ சொல் என் மனமே?
4. ஜெகத்தில் சிலுவை சுமந்தோரெல்லாம்
திருமுடியணிந்திலங்கிடவும்
தேவ சேயர்களா யெல்லாரும் மாற
நீ அங்கிருப்பாயோ சொல் என் மனமே?
5. சோதனைகளை வென்றவர் எவரும்
துன்பம் தொல்லைகளைச் சகித்தவரும்
ஜோதி ரூபமாய்ச் சொர்லோகில் ஜொலிக்க
நீ அங்கிருப்பாயோ சொல் என் மனமே?
6. கன்னிகையைப் போல் கர்த்தன் சபையன்று
மன்னர் மணாளன் இயேசுவை மணந்து
பின்னும் சொல்லரிதாம் நிலை ருசிக்க
நீ அங்கிருப்பாயோ சொல் என் மனமே?

Song Number: 759
Telugu Reference Number: 693
Song Title: செல்லுவோம் பரம தேசத்திற்கு
Pallavi : செல்லுவோம் பரம தேசத்திற்கு
வாழுவோம் என்றென்றும் கர்த்தருடன்
பரலோக நாட்டின் மகத்துவம்
பரனளித் ததுவே உத்தமம்.
1. பிதாவின் பிரிய மது
நமக்கு ராஜ்யம் தருவது
உலக சிருஷ்டி முன்னுள்ளது
ஆயத்தமாக்கப்பட்டது.
2. அற்புத நகர மது
ஆண்டவரா லுண்டானது
அஸ்தி பாரங்களுள்ளது
விஸ்தார முமானது.
3. பரிசுத்த நகர மது
நீதியின் ஸ்தானமது
பரம தன்மை கொண்டது
ஸ்திரமா யென்றுமுள்ளது.
4. நித்திய ராஜ்ய மது
நிகரில்லாதது மானது
தெரிந்த சுத்தர்களால் அது
குடி கொள்ளப் போகிறது.
5. கர்த்தரைத் தரிசிப்பது
களிப்பாய் அங்கேயிருப்பது,
கர்த்தர் போலிருப்பது
எத்தனை பாக்கிய மது.

Song Number: 760
Telugu Reference Number: 680
Song Title: புதியவானம் புதிய பூமியையுமே கண்டேன்
Pallavi : புதியவானம் புதிய பூமியையுமே கண்டேன்
சமாதானம் பேரின்பம் மகிமை வெளிச்சமுமுண்டே,
முந்தினவானம் பூமியும் ஒழிந்துபோயின
சமுத்ரம் அதிலுள்ளவை இல்லாமற்போயின்.
1. தேவநகரம் எத்தனை அற்புதமானதே
அதிலுள்ள வெளிச்சமோ அளவில்லாததே,
மதிலால் சூழப்பட்டதால் ஸ்திரமாயுள்ளதே
ஆட்டுக்குட்டியானவர்க்குத் தொழுகை அப்போதே.
2. பரிசுத்த நகரம் பரலோகத்தை விட்டே
தேவனிடத்தினின்று இறங்கிவரக்கண்டேன்
புருஷனுக்காகவே அலங்கரிக்கப்பட்ட
மணவாட்டியைப் போல ஆயத்தமாயிருந்தது.
3. பரலோகத்தினின்று பெருஞ் சத்தத்தைக்கேட்டேன்
மனுஷனிடத்தில் தேவ வாசஸ்தலமேயுண்டே,
அவர்களிடம் அவர் வாசமாகயிருப்பார்
அவர்களும் அவர் ஜனங்களாகயிருப்பார்.
4. அவர்களுடைய கண்ணீர்களைத் தேவன் துடைப்பார்
இனி மரணமில்லை மீண்டும் துக்கமுமில்லை,
அலறுதலுமில்லை அங்கே வருத்தமுமில்லை
முந்தினவைகள் யாவுமே ஒழிந்துபோயின்.
5. நகரத்திற்குப் பெரிதும் உயரமான மதிலுண்டு
திசைக்கு மூன்றாம் பன்னிரண்டு வாசல்களுண்டு,
மதிலுக்கு ஈராறு அடிக்கற்களுமுண்டு
அவைகளின் மேல் அப்போஸ்தலர் நாமங்களுண்டு
6. வச்சிரக்கல், இந்திரநீலம், சந்திரகாந்தம்,
மரகதம், கோமேதகம், பதுமராகமும்
சுவர்ணரத்தினம், படிகப்பச்சை, புஷ்பராகமும்
வைடூரியம், சுநீரம், சுகந்தியும் அடிஸ்தானம்.
7. ஜெயங்கொண்டு வெண்ணுடையை எவன் தரிப்பானோ
இவை யெல்லாவற்றையும் அவன் சுதந்தரிப்பான்,
தேவனாகிய கர்த்தர் அவன் தேவனானவர்
அவனோ அவர் குமாரனாகவே யிருப்பான்
8. தேவனுக்குப் பயப்படும் ஓ தேவ ஜனமே
நீங்கள் இராஜ்ஜியத்தில் இருப்பதவர் சித்தமே,
ஜீவ புஸ்தகத்தில் பேரெழுதப்பட்டோர் தாமே
மோட்சத்தில் அவர்கள் பிரவேசித்தல் கனமே.

Song Number: 761
Telugu Reference Number: 694
Song Title: அதிசயமான ஒளிமய நாடாம்
Pallavi : அதிசயமான ஒளிமய நாடாம்
நேசரின் நாடாம் —நான் வாஞ்சிக்கும் நாடாம்
1. பாவம் இல்லாத நாடு
ஒரு சாபமும் காணா நாடு 2
நித்திய மகிழ்ச்சி ஓயாத கீதம்
உன்னதத்தில் ஓசன்னா—அல்லேலூயா.
2. சந்திர சூரியன் இல்லை
ஆனால் இருள் ஏதும் காணவில்லை
தேவ குமாரன் ஜோதியில் ஜோதி
நித்திய வெளிச்சமாவார்—என்றும் பகல்
3. வித விதக் கொள்கையில்லை
பல பிரிவுள்ள பலகை இல்லை
ஒரே ஒரு குடும்பம் ஒரே ஒரு தலைவர்
எங்கும் அன்புமயம் —அன்புள்ளோர் செல்லும்
4. பிரச்சனை ஏதும் இல்லை
வீண் குழப்பங்கள் ஒன்றும் இல்லை
மொழி நிறம் ஜாதி பற்று உடையோர்
எவருமே அங்கு இல்லை—அன்பே மொழி
5. பல பல திட்டம் இல்லை
ஆளும் சட்டங்கள் ஏதும் இல்லை
காவல் துறையில்லை கண்டிப்பும் இல்லை
மனிதனின் ஆட்சியில்லை—பேரானந்தமே
6. கடைந்தெரு ஏதும் இல்லை
தொழிற்சாலைகள் ஒன்றுமில்லை
தரித்திரர் செல்வர் சிறியவர் பெரியோர்
ஆகிய சிறப்பும் இல்லை—எல்லாம் சமம்.
7. இயேசுவின் இரத்தத்தினால்
பாவம் கழுவினால் செல்லலாமே
இத்தனை பெரிய சிலாக்கியம் இழப்போர்
இப்பூமியில் எவரும் வேண்டாம் —இன்றே வாரீர்.

Song Number: 762
Telugu Reference Number: 671
Song Title: மகிழ்வோம் இயேசுவில் மகிழ்வோம் பரன்
Pallavi : மகிழ்வோம் இயேசுவில் மகிழ்வோம் பரன்
மகிமையுற்றுமே மகிழ்வோம்.
Anupallavi : மகிழ்வோம் மகிழ்வோம் மகிழ்வோம்
மகிமையில் மகிழ.
1. வானில் யாவரும் மகிழ, இயேசு
வாரும் என்றுமே பகர,
மாறுவோர்க்கொரு சிகரம் மனதாரத்
தற்பரனருள
மகிமை கனமும் மகிமையில் மிகவும் மகிழ.
2. சுத்த ஜீவியமுடைய தேவ
புத்திரர் துலங்கிடவே,
சர்வ சிருஷ்டிகளுடைய மா
கர்மங்களகன்றகல
மகிழும் தினமும் மகிபரின் தினமும் வரவே.
3. அடிமையானவர் கூடி பரன்
அளித்த பொன்முடி சூடி
ஆயிரமாண்டுகளாகக் கடன
மாறியே அரசாள,
மயிலுங் குயிலும் ஆடும் புலியுடன் வாழ.
4. வானம் பூமியுமகல நவ
வானம் பூவுமே நிகல
சாபம் பாவமும் சகல கடும்
ரோக மோடியே விலக
சுகமும் ஜெயமும் சகலமும் சுகித்து மகிழ.
5. பொன்னால் வீதிகளுடைய அரும்
சொல்லால் உரைப்பதற்கரிய
மின்னும் வச்சிரவொளியே நரர்
கண்டு களித்திடு மருளே
கண்ணீர் கவலையும் நண்ணா நகரினில் மகிழ.
6. பளிங்குபோல் ஜீவ நதியே இரு
கரையும் ஜீவனின் மரமே.
பசியும் தாகமுமில்லையே! அங்கு
புசிக்க ஜீவனின் கனியே
புசிப்போம் ருசிப்போம் இயேசுவில் நித்தியம் மகிழ.
7. சுத்த ஆவியும் சுதனும் செய்த
மீட்பின் செயலைப் பரனும்
மற்றும் தூதர் கணமும் அங்கு
உற்று உள்ளம் மகிழ
போற்றிப் புகழ்வோம் நூதன செயலில் மகிழ.

Song Number: 763
Telugu Reference Number: 688
Song Title: உன்னத வீட்டைச் சீக்கிரம் சென்று
1. உன்னத வீட்டைச் சீக்கிரம் சென்று
அன்பரைச் சேர்ந்திடுவேன் என்
இயேசு இரட்சகர் ஏழையின் வாஞ்சை
யாவையும் தீர்த்து விட்டார்.
2. தூதரின் மத்தியில் மகிழ் கொண்டாடிட
தூயனைப் போற்றிடுவேன்
கமழ் வாசைன வீசும் பூக்களின் மத்தியில்
களிப்புடன் அயர்ந்திடுவேன்.
3. வானோர்கள் பலபல ஊழியம் செய்ய இவ்
வடிமையும் சேர்ந்து கொள்வேன் என்
இயேசுவின் துதியை நாவினால் பாடி
நேசரால் அகமகிழ்வேன்.
4. பளிங்கு நதியின் ஓரங்களில் நான்
பாடி உலாவிடுவேன் பொன்
வீதியில் நானும் அன்பருடனே
கவியுடனடியெடுப்பேன்.
5. மிருகங்கள் விதம் விதம் ஏறிட்டு வந்தாலும்
ஒன்றுக்கு மஞ்சமாட்டேன்
சிங்கம் புலிதானும் நெருங்கியே வந்தாலும்
அகனையும் அழைத்திடுவேன்.
6. பறவைகளநேகம் விருட்சங்களதிகம்
தானுமங்கேயுமுண்டு,
பராபரன் தாமே எனக்காகத் சேர்த்த
பொருட்களு மெத்தவுண்டு
7. பேதுரு, யோவான் பவுலுங்கூட
அங்கே ஓய்ந்திருப்பார்—என்
நேசரின் வீட்டில் மகா பேரின்பம்
ஆ ! ஆ ! ஆனந்தமே.

Song Number: 764
Telugu Reference Number: 717
Song Title: மா சாலேம் சொர்ண நாடு பால் தேனாய் ஓடிடும்
1. மா சாலேம் சொர்ண நாடு பால் தேனாய் ஓடிடும்
உன்மேல் தவித்தே ஏங்கி என் உள்ளம் வாடிடும்;
ஆ என்ன என்ன மாட்சி பூரிப்பும் ஆங்குண்டே!
யார்தானும் கூற வல்லோர் உன் திவ்விய ஜோதியே?
2. சீயோன் நகரில் எங்கும் பூரிப்பின் கீதமாம்
நல் இரத்தச் சாட்சி சேனை தூதரின் ஸ்தானமாம்;
கர்த்தராம் கிறிஸ்து ஆங்கு மா ஜோதி வீசுவார்
விண் மாட்சி மேய்ச்சல் காட்டி பக்தரைப் போஷிப்பார்.
3. கவலை தீர்ந்து காண்போம் தாவீதின் ஆசனம்
விருந்தார்ப்பரிப்பார் மா வெற்றி கீர்த்தனம்;
தம் மீட்பரைப் பின்சென்று போராடி வென்றனர்
என்றென்றும் மாட்சியோடு வெண்ணங்கி பூண்டனர்.
4. ஆ, பாக்கிய திவ்விய நாடே, என்றைக்குச் சேருவேன்!
ஆ, பாக்கிய திவ்விய நாடே, உன் அருள் பெறுவேன்!
ஆ, சாம்பல் மண்ணாம் மாந்தர் கர்த்தாவைப் பெறுவார்!
ஆ, இன்றும் என்றும் மாந்தர் கர்த்தாவின் அடியார்!

Song Number: 765
Telugu Reference Number: 727
Song Title: அஸ்திபாரங்களுள்ள நகரத்திற்காய் நாம்
Pallavi : அஸ்திபாரங்களுள்ள நகரத்திற்காய் நாம்
நோக்கி காத்திருக்கிறோம்
ஆண்டவரே அதை உண்டாக்கினவர்
ஆனந்தமடைகிறோம் 2
1. தேவ நகரத்தில் கர்த்தர் பெரியவர்
துதிகளுக்கு பாத்திரர்
தேவனே அதின் நடுவில் இருக்கிறதால்
அது அசையாதென்றும் 2
2. கர்த்தர் பட்டணத்தை சூழ்ந்திருப்பதினால்
ஸ்திரமாய் என்றென்றும் நிலைக்கும்
நித்திய சிங்காசனமதில் உண்டு
ராஜாதி ராஜனவர்
3. கர்த்தரின் நகரத்தில் என்றும் சந்தோஷம்
நித்திய ஜெயம் சமாதானம்
பக்தர்கள் என்றும் பாடி துதிப்பார்
சுத்தரே கூட இருப்பார்
4. ஜெயங்கொள்ளுபவரே சுத்த நகரத்தில்
பயமின்றி என்றும் வசிப்பார்
ஆதியிலிருந்தே அவர்களுக்காக
ஆயத்தப்படுத்தினார்
5. பரமனின் நகரம் பிரியமானதும்
பரிசுத்தமாயுள்ளதென்றும்
பரன் இயேசுவை ஏற்றுக்கொண்டோர்க்கு
பிரவேசம் அளிப்பாரே

Song Number: 766
Telugu Reference Number: 373
Song Title: இயேசு இரட்சகா உமக்கே மகிமை
Pallavi : இயேசு இரட்சகா உமக்கே மகிமை
அசையா ராஜ்யம் ஆண்டவா உமதே
1. உம் திருவசனம் உரைத்துள்ளபடியே
மானிட கரத்தால் பெயர்க்கப்படாமல்
கற்பாறையினின்று புரண்டதே ஓர் சிறுகல்
2. பொன் வெள்ளி இரும்பைப் போன்ற ராஜ்யங்களை
விசித்திர சிறுகல் நொறுக்கும் என்றுரைத்த
சத்திய இரகசியம் சாட்சி பகர்ந்ததே
3. விசித்திரமான அந்த சிறுகல்
வளர்ந்து உயர்ந்து மலை போலானது
கிறிஸ்துவையும் சபையையும் குறித்து காட்டுகிறது
4. கர்த்தா உம் ராஜ்யத்தை காண்பதே பாக்கியம்
கண்டு பிரவேசிக்கும் மாபெரும் சிலாக்கியம்
அடைந்திடும் தகுதி கர்த்தரின் ஜனங்களுக்கே
5. உனக்கும் அளிப்பார் இருதய சுத்தம்
ஜீவிய திட்டம் நித்தம் நடத்தும்
நிகரில்லா கர்த்தர் இயேசுவே உனக்களிப்பார்
6. நமக்களித்துள்ள பரன் அழைப்பிற்கும்
நித்தியமான தம் ராஜ்யத்திற்கும்
அருகர்களாய் நடப்போம் என்றும் அவருடன் சேர்ந்து

Song Number: 767
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எண்ணில்லாத கூட்டமாக
Pallavi : இவர்கள் தம் ஆடைகள்
தேவாட்டுக் குட்டியின் இரத்தத்தினில்,
தோய்த்து வெண்மை யானோர்கள்
என்றென்றும் வாழ்வார் மோட்சத்தினில்.
1. எண்ணில்லாத கூட்டமாக
ஆர்ப்பரிக்கும் இவர் யார்?
எல்லா ஜாதிகள் ஒன்றாகக்
கீதம் பாடும் இவர் யார்?
2. நித்திய சிங்காசனத்தைச்
சூழந்து மா கெம்பீரமாய்;
ஆச்சரிய மீட்பின் அன்பைக்
கூறுகின்றார் ஏகமாய்.
3. பூலோகத்தின் துன்பமற்று
இன்ப லோகம் அடைந்தார்;
வெற்றி கிரீடம் சூடப்பெற்று
வேந்தராக ஆள்கின்றார்.
4. நம்முடைய தேவனாலே
இரட்சிப்பென்று சொல்கின்றார்,
நாதர் இயேசு கிறிஸ்துவுக்கு
நமஸ்காரம் செய்கின்றார்.

Song Number: 768
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எருசலேம் நான் ஆசிக்கும்
1. எருசலேம் நான் ஆசிக்கும்
நித்திய வீடதே;
நான் அதைக் கண்டு பாக்கியம்,
அடைய வேண்டுமே.
2. பொன் தளம் போட்ட வீதியில்
எப்போதுலாவுவேன்?
பளிங்காயத் தோன்றும் தலத்தில்
என்றைக்குத் தொழுவேன்?
3. எந்நாளும் கூட்டம் கூட்டமாய்
நிற்கும் அம்மோட்சத்தார்
இயேசுவைப் போற்றிக் களிப்பாய்
ஒய்வின்றிப் பாடுவார்.
4. நானும் அங்குள்ள கூட்டத்தில்
சேர்ந்தும்மைக் காணவே
வாஞ்சித்து, லோக துன்பத்தில்
களிப்பேன், இயேசுவே.
5. எருசலேம் என் வீடதே
நான் உன்னில் வாழுவேன்;
என் ஆவல் என் அடைக்கலம்,
எப்போ கண்டடைவேன்?

Song Number: 769
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்ன அழகான நகரம் அது
Pallavi : என்ன அழகான நகரம் அது
அற்புதம் ஒளிமயம், பிரசித்தி பெற்றது
பரிசுத்தம், பரிசுத்தம், பரிசுத்தம், எல்லாமே
1. நகரஸ்திபாரம் திடமானது ஸ்திரம்
ஸாஸ்வதம் அசைக்க முடியாதது ஆண்டவர்
அவர் ஜனத்தை ஆயத்தம் செய்கிறார்
அற்புதம், அற்புதம், அற்புதம் நகரம்
2. பரிசுத்த ஜனங்கள் வசிப்பாரவரோடே
கர்த்தரின் இரத்தத்தால் கொள்ளப்பட்டவரே
நகரத்துள் போகுவோம் ஜெயமடைந்தவரே
ஜெயமே, ஜெயமே, ஜெயத்தின்மேல் ஜெயமே.
3. இச்சத்தியம் மனுஷனுக்கு எட்டாதது
கர்த்தரின் ஆத்மீக ஜனமே அறியும்
ஆத்மீகம் காரியத்தை ஆவியே போதிக்கும்
ஆத்மீகம், ஆத்மீகம், எல்லாமே ஆத்மீகம்.
4. ஆத்மீக ஜனங்கள் அந்நகரத்தை
அறிவார்கள் பூமியிலதனை ருசிப்பார்க்கக்
கர்த்தரருளினாரே ஆனந்தத்தால்
திடப்பட்டு விண்ணையே நோக்குவேன்
ஆனந்தம், ஆனந்தம், பரலோக ஆனந்தம்.

Song Number: 770
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்ன சுகம் ஆ!ஆ! என்ன சுகம் என்
Pallavi : என்ன சுகம் ஆ!ஆ! என்ன சுகம் என்
ரட்சகரின் சமூகம் பேரானந்தம்
பரமானந்த மோட்ச சுகானந்தம்.
1. பொன்னகர் மேடையில் எந்நேரம்பாடலாம்
கிண்ணரம், தம்பூர், வீணை இன்னிசை கேட்கேலாம்
2. ஜீவ நதியில் குளித்துக் களிக்கலாம்
ஜீவ விருட்சத்தின் கனியும் புசிக்கலாம்
3. தங்கக் கீரிடம் தலையில் தரிக்கலாம்
இங்கீதக்காரரோடு சங்கீதம் பாடலாம்
4. பக்தர்கள் கூட்டத்தில் பாடிக் களிக்கலாம்
பரம பிதாவின் பணிவிடைக் கொள்ளலாம்
5. பட்டினி, பசிதாகம், சாவு துக்கமில்லை வாட்டமில்லை
கேட்டின் மக்களோடு கட்டினுரவுமில்லை
6. துன்பம் ஒழிந்துமே இன்ப மடையலாம்
தூயரின் சமுகத்தில் துதிக் கொண்டாடலாம்
7. இயேசுவின் ரத்தத்தால் மீட்கப்பட்டவர்கள்
சிங்காசனத்தினின்று ஜெயக்கீதம் பாடலாம்

Song Number: 771
Telugu Reference Number: 729
Song Title: என்றுமே நிலைத்திடும் இயேசு ராஜ்யமே 2
Pallavi : என்றுமே நிலைத்திடும் இயேசு ராஜ்யமே 2
யுகாயுகங்களுள்ளது ஒளியின் ராஜ்யமானது 2
இயேசு ராஜ்யமே.
1. கிறிஸ்து இயேசு சிங்காசனம் எத்தனை பெரிது 2
சிறந்த பொன்னைக் காட்டிலுமே ஜோதி வாய்ந்தது 2
சுற்றிலும் கர்த்தர் இயேசுவின் மகிமை கொண்டர் 2
முற்றும் ஜெயங்கொள்ளுவோரே சுதந்தரிப்பது 2
2. அழிவில்லாத ராஜ்ஜியம் நம் கர்த்தருடையது
அநாதி தேவனால் நிலை நாட்டப்பட்டது
அவருடைய ராஜ்ஜியம் நிலையாக உள்ளது
ஆளுவார் தலைமுறையாய் ஆண்டவர் இயேசு
3. ராஜ்ஜியத்தின் மகிமைக்கென்றே நம்மை அழைத்தார்
நீதி பக்தியுள்ளோராய் நடந்து கொள்ளுவோம்
முடிவு மட்டும் விசுவாசத்தைக் காத்து கொள்ளுவோம்
கடைசியில் நாம் நீதியின் கிரீடம் பெறுவோம்
4. கிறிஸ்தேசுவின் இரத்தத்தால் கழுவப்பட்டோரே
இருதயத்தில் சுத்தமுள்ளவர்களாவாரே
பரலோக ராஜ்யமதில் பங்கடைவாரே
பரிசுத்தரை தரிசித்தே ஆனந்திப்பாரே
5. பூமியின் ராஜ்யங்கள் யாவும் முடிவடையுமே
பரமன் இயேசு ராஜ்யம் என்றும் நிலைத்திருக்குமே
நீதி சமாதானத்துடன் நிமலன் ஆளுவார்
ராஜ்ஜியத்தில் சேர நாடுவாய் இச்சணமே

Song Number: 772
Telugu Reference Number: 728
Song Title: கர்த்தரின் ராஜ்யம் அசையாதது
Pallavi : கர்த்தரின் ராஜ்யம் அசையாதது
சுத்தரின் மகிமை நித்யமானது.
1. பூலோகத்தில் தோன்றும் யாவும்
வானங்களுடன் அகன்றிடும்
கர்த்தரின் வசனம் அழியாதென்றும்
நித்தமும் அவைகள் நிலைத்திருக்கும்
2. ஜாதி ஜனங்கள் கொந்தளிக்கிறது
ஜெகத்தின் அமைதியும் நீங்கிப்போயிற்று
கர்த்தரின் ஜனமோ அசையா தென்றும்
நித்தியமாகவே நிலைத்திருக்கும்
3. பூமி ஆகாயம் அகன்றே போகும்
மற்றுள்ள யாவும் கவிழ்ந்தே போகும்
கர்த்தரின் வீடோ அசையா தென்றும்
சுத்தரின் வீட்டார் நிலைப்பார் என்றும்
4. அழியா ராஜ்யம் எழும்பி நொறுக்கும்
நொடியில் யாவும் அழிந்தே போகும்
கர்த்தரின் ராஜ்யம் நிலைத்தே ஓங்கும்
நித்தியமாக நிலைத்திருக்கும்
5. பரம ராஜ்யம் நமக்களிப்பதே
பிதாவின் பிரியம் இன்றும் என்றும்
தேவனின் அன்பு மாறாதென்றும்
நித்தியமாக நிலைத்திருக்கும்

Song Number: 773
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நம் வாசஸ்தலம் அதுவே
Pallavi : நம் வாசஸ்தலம் அதுவே
வாக்குத் தத்தத்தின் கானானே,
நம் சுதந்திர தேசமே—அதை
சுதந்திரித்திடுவோம்.
1. ஆர்ப்பரிக்கும் தூதரின்
ஆனந்த தொனியுடனும்,
புவிக்கேகின கர்த்தரின்
புத்துயிர் பெற்ற பக்தர்களும்
மத்யாகா சந்தனிலே
நித்யமாய்ப் பாடிடுவோம்.
2. சிங்காசனத்தினின்று
ஜீவ நதி பாய்ந்திடுமே,
ஜீவ விருட்ச கனியும்
நவமாய் நதிக் கரைகளிலும்,
மாதந்தோறும் கனி கொடுக்கும்
மாந்தர்க்கு சுகமளிக்கும்.
3. புதிய வானமுண்டு
புதிய பூமியுமுண்டு,
புதிய எருசலேமுண்டு
புதிய நாமமுண்டு,
புதிய வாசஸ்தலமுண்டு
புதியதாய் சகலமுண்டு.
4. மகிமையுள்ள கர்த்தர்
மகிமை பெற்ற பக்தர்,
மகிமையுள்ள நகரம்
மகிமையுள்ள வீதி,
வறுமை ஏதுமின்றி
உரிமையை அடைந்திருப்பார்.
5. பரதேசிகளாம் நாம்
பரதீசுக் குள்ளிருப்போம்,
பஞ்சம் மரணமாம்
கொஞ்சமேனும் ருசியோம்,
பரலோகமதிலே நாம்
ஸ்திரமாகவே இருப்போம்.

Song Number: 774
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நூதனமான எருசலமே பரிசுத்த பட்டணமாம் 2
Pallavi : நூதனமான எருசலமே பரிசுத்த பட்டணமாம் 2
நம்மை அதற்குப் பாத்திரராக்கின 2
நம் கர்த்தர் இயேசுவுக்கே துதி மகிமை 2
1. சமாதானம் சந்தோஷமும்
சம்பூரணமாய் நிறைந்தேயுள்ளது
சமாதானப் பிரபு இயேசு ரட்சகரே
ஆட்சி புரியும் ராஜ்ஜியத்தில்
நம்மையும் பங்காளிகளாக்கின
ராஜாதி ராஜனையே துதிப்போம்
2. நம் பாவங்களை அவர் மன்னித்தார்
கல்வாரி சிலுவையின் இரத்தத்தின் மூலம்
தம் பரிசுத்தத்தில் நாம் பங்கடைய
அன்பினால் நம்மைச் சிட்சிக்கிறார்
மகிமையில் பூரணரான நம் தேவனை
மனதார நாம் பாடிடுவோம்.
3. பரிசுத்த பட்டணமான தெவ்வளவோ
பளிங்கைப் போல பிரகாசமானது
புருஷனுக்காய் அலங்கரிக்கப்பட்டுள்ள
மணவாட்டியைப் போல் விளங்கினது
நம்மையும் தமது மணவாட்டியாக்கின
நம் கர்த்தரையே துதித்திடுவோம்
4. தேவன் நம்மோடு கூடவே இருந்து
வாசம் பண்ணிடுவார் நித்தியகாலம்
தேவன் தாமே நம் தேவனாயிருந்து
நடத்திடுவார் பரலோகத்திற்குள்
நித்தியமாய் நம்மில் அன்பு கூர்ந்தவரை
தோத்திரம் பாடி போற்றிடுவோம்
5. நம் கண்ணீர்கள் யாவையுமே
நாதன் இயேசுவே துடைத்திடுவார்
மரணம் துக்கம் நோயுமிராது
பரிசுத்தமான நகரமதில்
மரணம் உலகம் சாத்தானையும்
ஜெயித்த கர்த்தரைப் புகழ்ந்திடுவோம்

Song Number: 775
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பரலோக நாட்டினின் வாழ்வினிலே
Pallavi : சந்தோஷமே சமாதானமே
சந்தோஷத்துடனே பாடிடுவோம்
சங்கீதங்களினோடார் பரிப்போம்.
1. பரலோக நாட்டினின் வாழ்வினிலே
பரிசுத்த வான்களின் கூட்டினிலே
பரமனோடிருக்கும் சிலாக்கியம் பெற்றோம்
பாவத்திலிருந்தே மீட்கப்பெற்றோம்.
2. உலகமும் மாம்சமும் உதவாதென
உதறித்தள்ளின உத்தமர்கள்
பலகாலம் பரமனோடிருந்திடுவார்
பரம சுகங்களிலிடம் பெறுவார்
3. கவலை கண்ணீர் துக்கம் யாவுமில்லை
கஷ்டம் நஷ்டம் துன்பம் பாடுமில்லை
பாவவினை தீர்ந்திட்ட கூட்டத்தோடே
பரலோக வாழ்வினில் மகிழ்ந்திருப்பார்
4. நாட்டினில் நடந்திடும் குழப்பமில்லை
வீட்டினில் ஏற்படும் விகற்பமில்லை
மீட்டிடும் கூட்டத்தாருறவு ஒன்றே
5. பாவத்திலிருந்திடும் ஜனங்களெல்லாம்
பரிதவிப்பார் நித்திய அக்கினியில்
தேவனின் தீர்மானம் நிறைவேறிடும்
தீயவர் யாவரும் கிட்டி சேரார்
6. இயேசுவின் புத்திரர் மாத்திரமே
இதமாக இன்ப முற்றிருப்பார்
நாதனின் அடிகளில் நடத்திடுவார்
நாடோரும் அவர் கண்ணீர் அவர் துடைப்பார்
7. சோதனையிலிருக்கும் சுத்தர்க்கெல்லாம்
கலபமாய் மேற் கொள்ள உதவிடுவார்
ஆகாததேதுமில்லை அவரிடத்தில்
ஆண்டு கொள்ள உன்னை அவர்க்களிப்பாய்
8. பொன்னும் பொருளும் வெள்ளி பொக்கிஷமும்
புவியிலுள்ள யாவும் அழிந்தே போகும்
உன்னத இரத்தத்தால் மீட்படைந்தோர்
எண்ணிலா இன்பங்கள் கொண்டிடுவார்

Song Number: 776
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பரலோக நாட்டினுள் ஏழை செல்ல
1. பரலோக நாட்டினுள் ஏழை செல்ல
பரிசுத்தர் மார்பில் நான் ஆனந்திப்போன் —
2. பரம சுகங்களின் இன்ப ரசம்
பரனேசுவோடு யான் பானஞ் செய்வேன் —
3. பரம பிதா எந்தன் கண்ணினின்று
அழுகையின் கண்ணீரைத் துடைத்திடுவார்—
4. சத்துரு சேனைகள் அங்கேயில்லை
இயேசுவின் புத்திரர் மாத்திரமே—
5. தேவாட்டுக்குட்டியின் திருமனைவி
சிறப்புட னிலங்கிடும் தேசமர்—
6. கேரூபின் சேராபின்கள் பாடிடவே
மூப்பரும் சாஷ்டாங்கம் பணிகிறாரே—
7. சொல்லுக்கும் நினைவுக்கும் எட்டிடாதே
சொர்லோக நாட்டிற்கோர் இணையில்லையே—
8. பரிசுத்த ஆவியின் பளிங்கு நதி
பளபளவென்றோடிடும் தேசமிது—
9. ஜீவ விருட்சமங்காற்றருகில்
மாதந் தோறும் புதுக் கனி தருமே—
10. நவரத்ன நிர்மித பட்டணத்தில்
இராப்பகல் சூரியன் இயேசுதாமே—

Song Number: 777
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பரலோக நாடெந்தென் இன்ப நாடாமெனக்கு
Pallavi : பரலோக நாடெந்தென் இன்ப நாடாமெனக்கு
என்று நான் கண்டு களிப்பேனோ.
Anupallavi : ஆ மகிமையே ஆ பேரின்பமே
என்று நான் கண்டானந்திப்பேனோ
1. சேவை செய்திடுவார் தூதர்கள—நானங்கு
சேவிப்பேன் நித்தியம் நேசரை,
ஆ என் இன்பமே ஆனந்த பாக்கியமே
நாவினா லியம்பவுமேலதே
2. சொர்க்கத்தில் ஆ எந்தன் நம்பிக்கை—அழியாத
சொர்ண மயமான வேலைகள்,
சோபனக் கீதமே சுந்தர நாடதே
சுத்தரோருமித்து வாழ்வரே
3. தெய்வ சித்தம் செய்யும் பிள்ளைகள் — ஜீவிப்பர்
மாதா பிதா மற்றும் சோதரர்,
உத்தம ஜீவிகள் சொர்க்கத்தின் வாசிகள்
கஷ்டம் சகித்திட்ட சுத்தர்கள்
4. இயேசுவே என் சம்பத்தல்லவோ நிச்சயம்
என்று மழியா சுதந்தரம்,
ஈலோக இன்பத்தை குப்பையென்றெண்ணினேன்
இயேசுவே எந்தனின் இன்பமே
5. வெறுத்திடுவேன் எந்தன் ஜீவனை—லோகத்தில்
செல்லுவேன் கஷ்டத்தின் பாதையில்,
மாயை மாயையே லோகத்ததின் இன்பமே
வாடா முடிசூட ஏகுவேன்

Song Number: 778
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பரலோகமே என் சொந்தமே
Pallavi : பரலோகமே என் சொந்தமே
என்று காண்பேனோ
என் இன்ப இயேசுவை
என்று காண்பேனோ
1. வருத்தம் பசி தாகம்
மனத்துயரும் அங்கே இல்லை
விண் கிரீடம் வாஞ்சிப்பேன்
விண்ணவர் பாதம் சேர்வேன்
2. சிலுவையில் அறையுண்டேன்
இனி நானல்ல இயேசுவே
அவரின் மகிமையே
எனது இலட்சியமே
3. இயேசு என் நம்பிக்கையாம்
இந்த பூமியும் சொந்தமல்ல
பரிசுத்த சிந்தையுடன்
இயேசுவை பின்பற்றுவேன்
4. ஓட்டத்தை ஜெயமுடன்
நானும் ஓடிட அருள் செய்வார்
விசுவாச பாதையில்
சோராது ஓடிடுவேன்
5. பரம சுகம் காண்பேன்
பரன் தேசம் அதில் சேர்வேன்
இராப்பகல் இல்லையே
இரட்சகர் வெளிச்சமே
6. அழைப்பின் சத்தம் கேட்டு
நானும் ஆயத்தமாகிடுவேன்
நாட்களும் நெருங்குதே
வாஞ்சையும் பெருகுதே.
7. பளிங்கு நதியோரம்
சுத்தர் தாகம் தீர்த்திடுவார்
தூதர்கள் பாடிட
தூயனை தரிசிப்பேன்

Song Number: 779
Telugu Reference Number: 725
Song Title: பரலோகமே என் தேசமாம்
Pallavi : பரலோகமே என் தேசமாம்
பரதேசி நான் இங்கே மாயலோகமிதே
நான் ஓர் பிரயாணியே
1. அழகு வாய்ந்துள்ளது பரலோகமே
நிகரே இல்லாதது என் தேசமே
விசுவாசத்தோடு என்றும் யாத்திலை 2
செய்திடுவேன்
2. தூதர்கள் பாடிடுவார் பரலோகத்தில்
தூயனை ஓயாமலே பாடிப் போற்றுவார்
நேயனை நான் என்றென்றுமே கண்டு
களித்திடுவேன்
3. இரட்சகரண்டையில் நான் என்று சேருவேன்
பட்சமாய் அவரை நான் என்று சந்திப்பேன்
வாஞ்சிக்கிறதே என் உள்ளம்
கர்த்தருடன் வாழ்ந்திட
4. எப்பொழுது அக்கரை சேர்ந்திடுவேன் நான்
தோன்றுகிறதப்புரம் என் வாசஸ்தலம்
சந்திப்பேன் என் முன்னே சென்ற
பரிசுத்தர்களை நான்
5. நித்தியம் ஆனந்தமுண்டு பரலோகத்தில்
நீதி சமாதானம் நிறைந்திருக்கும்
வாதைகள் யாவும் நீங்கியே
ஆறுதலைப் பெறுவோம்.

Song Number: 780
Telugu Reference Number: 461
Song Title: பரிசுத்த பட்டணமாம் புதிய எருசலேம்
Pallavi : பரிசுத்த பட்டணமாம் புதிய எருசலேம்
பரத்தினின்றிறங்கி வரக் கண்டேன்
புருஷனுக்காய் அலங்கரிக்கப்பட்டுள்ள
மணவாட்டியைப்போல் அமைந்துள்ளது 2
1. பரத்திலிருந்து தொனிக்கப்பட்ட 2
ஒரு பெருஞ்சத்தத்தையும் கேட்டேன்
தேவ வாசஸ்தலம் மனுஷரிடை 2
தினமும் அவர் அவர்களோடிருப்பார்
2. தேவனே அவர்களோடிருந்து
அவர்களுக்கு பிதாவாயிருப்பார்
கண்ணீர்களை தேவன் துடைத்திடுவார்
மரணம் துக்கம் அலறுதலுமில்லை
3. முந்தினவைகள் ஒழிந்துபோயின
இதோ சகலமும் புதிதாயின
சிங்காசனத்தின் மேல் வீற்றிருப்பவர்
சகலமும் புதிதாக்குகிறேன் என்றார்
4. உண்மையும் சத்தியமுமாயுள்ளது
இவ்வார்த்தைகள் என்றும் மாறாதது
ஆதியும் அந்தமும் அல்பா ஓமெகா
தாக முள்ளோர்க்கு தண்ணீர் அளிப்பார்
5. ஜெயம் கொள்ளுகிறவன் எவனோ
பயமின்றி எல்லாம் சுதந்தரிப்பான்
தேவன் அவனுக்கு சொந்தமாவார்
அவன் கர்த்தரின் புத்திரனாவான்

Song Number: 781
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வானில் அல்லேலூயா கூட்டமொன்றுண்டு
Pallavi : ஆம் நான் அங்கிருப்பேன் அல்லேலூயா அங்கிருப்பேன்
அல்லேலூயா கூட்டத்தில் நானிருப்பேன்,
ஆண்டவரைத் தரிசித்தே அல்லேலூயா பாடுவேன்
அல்லேலூயா கூட்டத்தில் நானிருப்பேன்.
1. வானில் அல்லேலூயா கூட்டமொன்றுண்டு
வல்ல அல்லேலூயா வாழ்த்துதலுண்டு
தூதர் அங்கிருப்பார், தீர்க்கதரிசிகள் அங்கிருப்பார்.
ரத்த சாட்சிகளு மிருப்பார், அப்போஸ்தலருமிருப்பார்
அவிசுவாசிகளோ அங்கிரார் நானிருப்பேன்
அல்லேலூயா கூட்டத்தில் நானிருப்பேன்
2. மகா இன்பமான இடம் அதுவே
முக சஞ்சலங்களோ டங்கே இரார்,
நோவா அங்கிருப்பான், பேழை அங்கிரா
யோனா அங்கிருப்பான், மீனோ அங்கே இரா,
சந்தேகங்கொண்ட தோமா இருப்பான் நானிருப்பேன்
அல்லேலூயா கூட்டத்தில் நானிருப்பேன்.
3. தீவிர பேதுருவையும் நான் சந்திப்பேன்
சாகிர தண்ணீர்மேல் அங்கே நடவான்
தானியேல் அங்கிருப்பான் சிங்கக்குகை இரா
ஏலி அங்கிருப்பான், அவன் புத்திரர் அங்கிரார்,
பிரதான பாவி பவுலிருப்பான் நான் அங்கிருப்பேன்
பரலோக கூட்டத்தில் நானிருப்பேன்.
4. அந்த அல்லேலூயா கூட்டமதிலே
பரலோக தந்தை வாழ்த்துதலுண்டு,
தாவீதங்கிருப்பான் மீகாள் அங்கே இராள்,
சிம்சோன் அங்கிருப்பான், தெலீலாள் அங்கே இராள்
ராகாப் குடும்பத்தோடேயிருப்பாள் நானிருப்பேன்.
அல்லேலூயா கூட்டத்தில் நானிருப்பேன்.
5. அங்கே தொழப்படும் கிறிஸ்துவைப் பார்ப்பேன்
துங்கன் சுமக்கமாட்டார் அங்கே சிலுவையை,
தழும்புகள் தானிருக்கும், சிலுவை இராதங்கே
பல கிரீடங்களிருக்கும், முட்கிரீட மிராதங்கே
ரத்தத்தால் சுத்தமானோரிருப்பார் நானிருப்பேன்
அல்லேலூயா கூட்டத்தில் நானிருப்பேன்.
6. மீட்கப்பட்டோர் அவர்க்கொப்பாய் இருப்போம்
ஆட்கொண்டவர் சாயலாக இருப்போம்,
சபை அங்கிருக்கும், சபைப்பிரிவு இராதங்கே
சாஷ்டாங்கமிருக்கும், சடங்கு இராதங்கே,
மா மேன்மையாயிருப்பாரே இயேசு, நானிருப்பேன்
அல்லேலூயா கூட்டத்தில் நானிருப்பேன்.
7. இருபத்துநான்கு மூப்பரிடையில்
திருநான்கு ஜீவன்களினிடையில்
ஆசனமேலிருப்பார், அடிக்கப்பட்ட குட்டிபோல்
மேல் வானவில்லிருக்கும் ஓயாத்தொழுகை யிருக்கும்,
பரிசுத்தர், சுத்தர், சுத்தரேயென்றே தொனித்திடும்.
அல்லேலூயா கூட்டத்தில் நானிருப்பேன்.

Song Number: 782
Telugu Reference Number: 721
Song Title: இன்ப இயேசு ராஜாவை நான் பார்த்தால் போதும்
Pallavi : இன்ப இயேசு ராஜாவை நான் பார்த்தால் போதும்
மகிமையில் அவரோடு நான் வாழ்ந்தால் போதும்
நித்தியமாம் மோட்ச வீட்டைச் சேர்ந்தால் போதும்
அல்லேலூயா கூட்டத்தில் நான் மகிழ்ந்தால் போதும்
1. இயேசுவின் இரத்தத்தாலே மீட்கப்பட்டு
வசனமாம் வேலியாலே காக்கப்பட்டு
கறை திரை அற்ற பரிசுத்தரோடு
ஏழையான் பொன் வீதியில் உலாவிடுவேன்
2. தூதர்கள் வீணைகளை மீட்டும்போது
நிறைவான ஜெய கோஷம் முழங்கும்போது
அல்லேலூயா கீதம் பாடிக்கொண்டு
அன்பராம் இயேசுவோடு அகமகிழ்வேன்
3. முட்கிரீடம் சூட்டப்பட்ட தலையைப் பார்ப்பேன்
பொற்கிரீடம் சூட்டி நானும் புகழ்ந்திடுவேன்
வாரினால் அடிபட்ட முதுகைப் பார்த்து
ஒவ்வொரு காயங்களாய் முத்தம் செய்வேன்
4. என்னுள்ளம் நன்றியால் நிறைந்திடுதே
அத்தனின் பாக்கிய வீட்டை நினைக்கையிலே
அல்லேலூயா ஆமென் அல்லேலூயா
வர்ணிக்க எந்தன நாவு போதாதையா
5. ஆஹா எக்காளம் என்று முழங்கிடுமோ
ஏழை என் ஆவல் என்று தீர்ந்திடுமோ
அப்பா என் கண்ணீரென்று துடைக்கிறாரோ
ஆவலால் ஏங்கிடுதே எனதுள்ளமே

Song Number: 783
Telugu Reference Number: 778
Song Title: தயவுள்ள இயேசுவே உம்மை
Pallavi : தயவுள்ள இயேசுவே உம்மை
அறியும் கிருபை அளியும்
சர்வ ஜனங்களும் உயிர்த்தெழுதலின்
சக்தியை அறிந்திடவும்
1. வாலிபருக்குள் உமர் பயமும்
நடுக்கமும் உண்டாகச் செய்யும்
உம் இரட்சிப்பின் கிரியை தொடரச்
செய்திடும் கர்த்தாவே
2. உம் வசனத்தைக் கேட்டிடச் செய்யும்
உம் வழியில் நடக்கச் செய்யும்
உமக்கு சாட்சிகளாக நிறுத்தும்
வாலிப மக்களையே
3. சகல ஜனங்களின் மத்தியில் உமது
வசனத்தை பிரபலமாக்கிடவே
ஊற்றிடும் உமது பரிசுத்த ஆவியை
வாலிப ஜனத்தின் மேல்
4. உமது சபையில் நிலையாய் நின்று
உம் தரிசனத்திற்குக் கீழ்ப்படிந்து
எப்போதும் உம்மில் ஆனந்தமடைய
ஏவிடும் வாலிபரை
5. உமது வருகையில் குற்றமற்றோராய்
நின்றிடச் செய்யும் இவ்வாலிபரை
நீதியின் கனிகளால் நிறைந்தவராய்
நிறுத்திடுமே தேவா.
6. பரலோக அழைப்பைப் பரிவுடன் உணர்ந்து
பரிசைப் பெற முன்னேகிடவும்
இலக்கை நோக்கியே ஓடிடச் செய்யும்
அல்லேலூயா ஆர்ப்பரித்தே

Song Number: 784
Telugu Reference Number: 774
Song Title: வாலிபத்தில் சிலுஷ்டிகரை நினை
Pallavi : வாலிபத்தில் சிலுஷ்டிகரை நினை
போலியானவை பொல்லாத வினை.
1. இளமையில் உன் சந்தோஷத்தையும்
இதயத்தில் நீ உன் பூரிப்பையும்
நெஞ்சின் வழி, கண்காட்சியையும்
நியாயந்தீர்ப்பாரென்பதை நினை.
2. தீங்கு நாட்கள் வரும் முன்னும்
பாங்கான வருஷங்கள் சேரும் முன்னும்,
கிரணங்கள் இருளாக்கப்படும் முன்னும்
3. வார்த்தையிலும் நடக்கையிலும்
அன்பிலும் அனல் அவியிலும்,
விசுவாசத்திலும் கற்பிலும்
விசுவாசிகட்கு மாதிரியாயிரு.
4. அன்பு சந்தோஷம் சமாதானத்திலும்
நீடிய பொறுமை தயவிலும்,
நற்குணம் விசுவாசம் சாந்தத்திலும்
இச்சையடக்கமாம் கனிகொடு.
5. காவலாளிகள் தள்ளாடும் முன்னும்
பெலசாலிகள் கூனிப்போகுமுன்னும்
ஏந்திரம் அரைப்பவர் குறையுமுன்னும்,
பார்க்கிறவர் இருளாகு முன்னும்.
6. தெருவாசல் கதவுகள் அடைபடு முன்னும்
கீத வாத்தியங்கள் நிற்கும் முன்னும்
வாதுமை மரம் பூக்கும் முன்னும்
பசித்தீபனம் அற்றுப் போகாமுன்னும்
7. வெள்ளிக் கயிறு கட்டுவிடு முன்னும்
பொற்கிண்ணி நசுங்கு முன்னும்,
ஊற்றண்டை சால் உடையு முன்னும்
துரவண்டை உருளை நொறுங்கு முன்னும்.

Song Number: 785
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எழுந்திடுவீர் நீர் வாலிபரே நாமும்
Pallavi : எழுந்திடுவோம் நாம் எழுந்திடுவோம்
இயேசுவின் நாமத்தை உயர்த்திடுவோம்.
1. எழுந்திடுவீர் நீர் வாலிபரே நாமும்
இயேசுவின் நாமத்தை உயர்த்திடுவோம்,
இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இயேசு வரும் நேரம்
நித்திரை செய்யாமல் விழித்திருப்போம்.
விழித்திடுங்கள் நீர் சகோதரிகளே
விளக்குகள் எரிய எண்ணெய் ஊற்றுவீர்,
மணவாளன் வரும் சத்தம் கேட்பதாலே
கன்னியர் நாமும், எழுந்திடுவோம்.
2. அப்பம் ஐந்தும் மீன்கள் இரண்டுமேயானாலும்
ஐயாயிரம் அருந்த அன்பர் பகிர்ந்தார்,
கைப்பொருளை அளித்த அச்சிறுவன் போல
எப்பொருளும் இயேசுவுக்கீயும் பாலரே.
3. நித்திரைகள் வேண்டாம் முதியோரே நீரும்
நேரம், வேளை, தன்னை நிதானிப்பீரே,
தீர்க்கர் முற்பிதாக்கள் செப்பிய வுரைகள்
தினம் நிறைவேறக் கண்டதில்லையோ?
4. சஞ்சலங்கள் வேண்டாம் தாய்மாரே நீரும்
தைலாபிஷேகம் செய்ய வருவீர்,
புதையல்கள் போன்ற புத்திரராம் பரணி
பொன் நேசர் பாதம் நீர் உடைத்திடுவீர்.
5. போதிக்கிறவர்களே புதுப்பெலன் அடைவீர்
புறம்பான வேஷம் போய் ஒழியுமே,
ஆதித் திருச் சபையின் அனல் வேண்டுமானால்
ஆத்திரமாய் உழைப்பீர் அன்பர் பெலத்தால்.
6. இந்தியா தேசம் வெல்ல யாவரும் முயல்வீர்
இயேசு முன்னே செல்வார் இனி ஏன் பயம்.
என்ன தடை வரினும் இயேசு நாமம் ஜெயிக்கும்
இன்று முதல் யாவரும் எழுந்திடுவோம்.

Song Number: 786
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வாலிப நாளில் உன் தேவனை தேடி ஓடி வா
Pallavi : வாலிப நாளில் உன் தேவனை தேடி ஓடி வா
நண்பா உன்னை அழைக்கிறார் இயேசுராஜனே
1. பாவம் உன்னைத் தொடருமே சாபம் கொல்லுமே
உன் இன்ப லாபம் எல்லாமே சாபம் காலம் இதுவே.
2. எத்தனையோ விபத்தினின்று உன்னை விலக்கினார்
நித்தமும் உன்னை பத்திரமாய் நடத்தி வருகிறார்.
3. அந்தரங்க பாவத்தினால் வேதனையுற்றேன்
உந்தன் தூய இரத்தத்தினால் ஆனந்தம் பெற்றேன்.
4. உன் அகோர பாவம் எல்லாம் சுமந்து தீர்த்தாரே
வன் கொலையின் வாதைகள் எல்லாம் மகிழ்ந்து சகித்தாரே

Song Number: 787
Telugu Reference Number: 779
Song Title: கர்த்தர் ஊழியத்தை செய்ய வாலிபனே வா
Pallavi : கர்த்தர் ஊழியத்தை செய்ய வாலிபனே வா
சுத்தர் சுவிசேஷத்திற்காய் தத்தம் நீ செய்வாய்
இத்தரையில் வாலிபர்க்கு இதுவே பாக்கியமாம் 2
1. இயேசு கிறிஸ்து சிலுவை மீதில் ஜீவனை ஈந்தார் 2
நாசத்தினின்று பாவிகளை விடுவித்தார்
அருளினார் மானிடர்க்கு நித்திய ஜீவனை
அறிவிப்பாய் பாசமாய் சுவிசேஷத்தை 2
2. பாவ வஸ்திரத்தை நீக்கினார் கிறிஸ்தேசு
சாபத்தை ஏற்றாரே ஓ வாலிபனே
இரட்சிப்பின் வஸ்திரத்தால் உன்னை மூடினார்
தப்பாமல் உரைத்திடு பெரிய இரட்சிப்பை
3. சுவிசேஷமென்னும் பாதரட்சைகள் தந்தார்
சமாதானம் உனக்குள்ளே தானே அளித்தார்
சோதனை வேதனைகள் உனக்கிருந்தாலும்
நாதன் சுவிசேஷத்தை நீ போதித்திடுவாய்
4. காணாமல் போயிருந்த உன்னைத் தேடிக்கண்டாரே
கையில் மோதிரம் தரித்து விருந்துமளித்தாரே
கறைகளையும் மூடினார் கர்த்தரானவர்
கருணையோடு மன்னிப்பாய் சத்துருக்களை
5. பரலோகத்தின் வெகுமதியை நீயும் பெறவேண்டும்
பரிசுத்தரின் சகவாசம் உனக்கு அவசியம்
பரலோகத்தின் பந்தய முடிவு மட்டுமே
ஜீவகிரீடத்தை பெற முன்னேகிடுவாய்

Song Number: 788
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: காணும் நான் இயேசு ராஜனை
Pallavi : காணும் நான் இயேசு ராஜனை
நான் காணும் நிச்சயம்.
1. பிரார்த்தனையில் காணும் நான் இயேசு ராஜனை
நான் காணும் நிச்சயம் காணும்
2. தூதர் மத்தியில் காணும் நான் இயேசு ராஜனை
நான் காணும் நிச்சயம் காணும்
3. சத்ரு பீதி நீக்கிய இயேசு ராஜனை
நான் காணும் நிச்சயம் காணும்
4. வியாதியர்க்கு வைத்தியனாம் இயேசு ராஜனை
நான் காணும் நிச்சயம் காணும்
5. சுத்தர்கள் துதித்திடும் இயேசு ராஜனை
நான் காணும் நிச்சயம் காணும்
6. வன் குருசிலேறிய இயேசு ராஜனை
நான் காணும் நிச்சயம் காணும்
7. வானத்திலே வந்திடும் இயேசு ராஜனை
நான் காணும் நிச்சயம் காணும்

Song Number: 789
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நான் ஜீவ பயணம் போகிறேன்
Pallavi : என்னுடன் வருவார் இயேசு
இயேசு, இயேசு என்னுடன் வருவார் இயேசு
1. நான் ஜீவ பயணம் போகிறேன்
2. இப்பாதையின் மேன்மை கூறுவேன்.
3. நான் பயமில்லாமல் போகலாம்.
4. என் நெஞ்சில் மகிழ்ச்சி நிறைவாம்.
5. அநேக தடைகள் சந்திப்பேன்.
6. பிதாவின் நேசத்தைக் காட்டியே.
7. இப்பாதையில் நீயும் போகலாம்.
8. என்றென்றும் மோட்சத்தில் சேருவாய்
9. வியாதியில் என் வைத்தியர்.
10. துக்கத்தில் என் ஆறுதல்.
11. தூக்கத்தில் என் சொப்பனம்.
12. ஆபத்தில் என் அடைக்கலம்.
13. யுத்தத்தில் என் வெற்றியாம்.
14. பாதைக்கு என் தீபமாம்.
15. துன்பத்தில் என் இன்பமாம்.

Song Number: 790
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவண்டை சேருவோம் ஒளியில் ஒளியில்,
Pallavi : ஒளியில் உலாவுவோம் ஒளியில் ஒளியில்,
ஒளியில் உலாவுவோம் ஓ! இயேசுவுடனே.
1. இயேசுவண்டை சேருவோம் ஒளியில் ஒளியில்,
அவருடன் உலாவுவோம் திவ்ய ஒளியில்.
2. சாபமொன்று மில்லை ஒளியில் ஒளியில்
பாவமங்கேயில்லை திவ்ய ஒளியில்.
3. சத்துரு பயமில்லை ஒளியில் ஒளியில்
சதா ஜெயமங்கே திவ்ய ஒளியில்.
4. பயமொன்றுமில்லை ஒளியில் ஒளியில்
பகலெப்போதுமே திவ்ய ஒளியில்.
5. இயேசுவையே சேவிப்போம் ஒளியில் ஒளியில்
பெலனுமே பெறுவோம் திவ்ய ஒளியில்.
6. பரலோகஞ் சென்று ஒளியில் ஒளியில்
நரரே நாம் பணிவோம் திவ்ய ஒளியில்.
7. அல்லேலூயா கீதம் ஒளியில் ஒளியில்
பாடிக்கொண்டே இருப்போம் திவ்ய ஒளியில்

Song Number: 791
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவண்டை சேரில்
Pallavi : இயேசுவண்டை சேரில்
பூரிப்பாக்குவார்
வாரும் சிறியோரே
வாரும் என்கிறார்.
1. இயேசுவண்டை சேரில்
பூரிப்பாக்குவார்
நெஞ்சின் மிக நோவும்
ஆறப் பண்ணுவார்.
2. இயேசுவண்டை சேரில்
ஏற்றுக் கொள்ளுவார்
எந்தன் பாவம் நீக்கி
மீட்டு இரட்சித்தார்.
3. இயேசுவண்டை சேரில்
கையில் ஏந்துவார்;
பாதுகாத்துப் பின்பு
மோட்சம் கொடுப்பார்.
4. வெள்ளை அங்கி போட்டு
கொண்டு வாழுவேன்;
மீட்பரின் சமுகம்
கண்டு களிப்பேன்.

Song Number: 792
Telugu Reference Number: 790
Song Title: தேவனின் மெய்யன்பு வேத புஸ்தகத்திலுண்டு
Pallavi : படி சகோதரா ஆராய்ந்திடு பூரா
அதிலுண்டு நித்திய ஜீவன்
1. தேவனின் மெய்யன்பு வேத புஸ்தகத்திலுண்டு
2. தேவ மெய்யறிவு வேத புஸ்தகத்திலுண்டு
3. தேவ மெய் சமாதானம் வேத புஸ்தகத்திலுண்டு
4. தேவ மெய் யொளி வேத புஸ்தகத்திலுண்டு
5. தேவ வெளிப்பாடு வேத புஸ்தகத்திலுண்டு
6. தேவ கிருபை வேத புஸ்தகத்திலுண்டு
7. தேவ மா ஈவு வேத புஸ்தகத்திலுண்டு

Song Number: 793
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சின்னஞ்சிறு உள்ளமே நீ
1. சின்னஞ்சிறு உள்ளமே நீ
எந்தன் சொந்தமல்லவே
இரத்தம் சிந்தி விலைக்குக் கொண்ட
இயேசுவுக்குச் சொந்தமே
துதித்திடு, பாடிப்போற்றிடு
கர்த்தர் மகிமை அடையவே
2. சின்னஞ்சிறு கைகளே நீ
எந்தன் சொந்தமல்லவே
இரத்தம் சிந்தி விலைக்குக் கொண்ட
இயேசுவுக்குச் சொந்தமே
பெலப்படு, கிரியை செய்திடு
கர்த்தர் மகிமை அடையவே
3. சின்னஞ்சிறு கால்களே நீ
எந்தன் சொந்தமல்லவே
இரத்தம் சிந்தி விலைக்குக் கொண்ட
இயேசுவுக்குச் சொந்தமே
சென்றிடு, செய்தி சொல்லிடு
கர்த்தர் மகிமை அடையவே

Song Number: 794
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எந்தன் ஆத்தும நேசரே நான்
Pallavi : எந்தன் ஆத்தும நேசரே நான்
உம்மை ஆராதித்தே துதிப்பேன்
எந்தன் ஆயுள் முழுவதுமே
உம்மை அறிவித்தே மகிழ்ந்திடுவேன் 2
1. நன்றியற்றுப் பாரில் ஜீவித்தேன்
பன்றிபோல் பாவத்தில் புரண்டேன்
செத்த நாயைப் போல் நானிருந்தேன்
நித்தம் மேஜைப் போஜனம் தந்தீர்
2. பயங்கரமான குழியினின்றும்
உளையான சேற்றிலிருந்தும்
அக்ரம பாவக் கட்டினின்றும்
அடியேனைமீட்டு இரட்சித்தீர்
3. மலைகள் விலகிப் போனாலும்
அலைகள் என்மேல் மோதினாலும்
வலைகள் என்னை நெருக்கினாலும்
நிலை நிற்கக் கிருபை தந்தீரே
4. ஆலோசனைக் கர்த்தரும் நீர்
ஆறுதலின் தேவனும் நீர்
ஆத்ம மணவாளனும் நீர்
ஆரோக்கியம் ஆறுதல் நீர்
5. வீதியில் வீசப்பட்ட கல் நான்
இன்று விலையில்லா ஜீவக்கல் நான்
மூலைக்கல்லாம் கிறிஸ்துவில் நான்
மாளிகையாய் கட்டப்பட்டேன் நான்

Song Number: 795
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சர்வ சிருஷ்டிக்கும் எஜமான் நீரே
1. சர்வ சிருஷ்டிக்கும் எஜமான் நீரே
சர்வ சிருஷ்டியைக் காப்பவர் நீரே
எங்கள் இருதயத்தில் உம்மைப் போற்றிடுவோம்
என்றென்றும் பணிந்து தொழுவோம்
ஆ…ஆ…ஆ….அல்லேலூயா (7)
ஆமென்
2. வானம் பூமி ஒழிந்து போனாலும்
உம் வார்த்தை என்றும் மாறாது
உலகம் அழிந்து மறைந்துபோம்
விசுவாசி என்றென்றும் நிலைப்பான்
ஆ…ஆ…ஆ….அல்லேலூயா (7)
ஆமென்
3. எந்தன் மீட்பரும் ஜீவனும் நீரே
என்னை காக்கும் கர்த்தரும் நீரே
என்னை உமக்கு என்றும் அர்ப்பணித்தேன்
என் வாழ்வினில் ஜோதியும் நீரே
ஆ…ஆ…ஆ….அல்லேலூயா (7)
ஆமென்
4. சாத்தான் உன்னை எதிர்த்த போதும்
ஜெய கிறிஸ்து உன்னோடு உண்டே
தோல்வி எங்கும் உனக்கு இல்லையே
துதி கானம் தொனித்து மகிழ்வாய்
ஆ…ஆ…ஆ….அல்லேலூயா (7)
ஆமென்

Song Number: 796
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்னன்டை வந்திடாயோ பின்பற்றி வந்திடாயோ (2)
Pallavi : என்னன்டை வந்திடாயோ பின்பற்றி வந்திடாயோ (2)
உன்னை நீ வெறுத்து சிலுவையை எடுத்து
பின்பற்றி வந்திடாயோ
பின்பற்றி வந்திடாயோ
1. உலகை ஆதாயம் செய்தும ஜீவனோ நஷ்டப்பட்டால் 2
மரணம் வரும் வேளை மறுமைக்குள் செல்கையில்
என்ன இலாபம் உனக்கு
என்ன இலாபம் உனக்கு
2. கல்வாரி காட்சி கண்டும் கல்மனம் உருகலையோ 2
ஐங்காயங்கள் தன்னில் அடைக்கலம் அளித்திட
அழைப்போரை பார்த்திடாயோ
அழைப்போரை பார்த்திடாயோ?

Song Number: 797
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தர் இயேசு எந்தன் ஜீவன் அவர்
Pallavi : கர்த்தர் இயேசு எந்தன் ஜீவன் அவர்
மகிமையின் நம்பிக்கையே
சர்வ வல்லவர் அன்புள்ள தேவன்
மகா சிறந்தவர் எந்தன் நேசர்
அல்லேலூயா அ…. அல்லேலூயா
அல்லேலூயா அல்லேலூயா (2)
1. கர்த்தரின் பின்னே செல்வேன் செல்வேன்
துதித்துப்பாடி செல்வேன் பின்னே
உலகத்தின் ஐக்கியத்தை விட்டோடுவேன்
அவருக்காக என்றும் வாழ்வேன்
எனக்காக நான் வாழமாட்டேன்.
2. கர்த்தருடனே செல்வேன் செல்வேன்
இலக்கை நோக்கியே முன்னேறுவேன்
அவருக்காய் சாட்சியாய் ஜீவிப்பேன்
அவர் சித்தமே என்றும் செய்வேன்
அவர் கற்பனைக்கெல்லாம் கீழ்படிவேன்.
3. செல்லுகிறேன் வெகுமதிக்காய்
மகிழ்வோடெல்லாம் ஏற்றுக் கொள்ளுவேன்
சிலுவையை சுமந்தே நான் நடப்பேன்
முன்னோக்கியே சென்றிடுவேன்
பின்னோக்கியே நான் திரும்பிடேன்.
4. வாழ்நாளெல்லாம் விழித்திருப்பேன்
ஜெய ஜீவியத்தில் வாழ்ந்திருப்பேன்
நேசர் இயேசுவை சந்திக்க செல்வேன்
இரக்கம் கிருபையை ருசிப்பேன்
நித்திய ஜீவனை சுதந்தரிப்பேனே.

Song Number: 798
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவமன்னிப்பால் பரலோகமே
Pallavi : பாவமன்னிப்பால் பரலோகமே
பாவத்தின் பலன் நரகம் தானே
இயேசுவே உன் இரட்சிப்பு
அவரால் உன் மன்னிப்பு
எண்ணிப்பார் எண்ணிப்பார்
உன் வாழ்நாளை எண்ணிப்பார்
1. பாவ இன்பத்தை பால்போல் பருகி
தேவக் கோபத்தை தேடி ஓடுகின்றாய்
அருமையான ஆத்தும மீட்பு
அதையறியாமல் அலைந்தோடுகின்றாய்
2. உந்தன் பணத்தை நம்பி ஓடாதே
சிறு துரும்பும் கூட வராதே
உன் வாலிபத்தின் பாவங்கள் தானே
உன்னுடன் மரித்து பின்பு உயிர்த்திடுமே
3. மரணதூதன் அருகிலிருக்கிறான்
நரகத்தை விரிவாய் திறந்திருக்கிறான்
கிருபையை நீ கருத்தில் எண்ணி
குருசை நோக்கி கொல்கதாவண்டைவா
4. விருதாவாக பொருள் சேர்க்கிறாய்
வேஷமாகவே திரிந்தலைகிறாய்
ஆஸ்தி சேர்க்கிறாய் அழிவைக் காண்கிறாய்
அடுத்தவனுக்கு அதைவிட்டு போகிறாய்
5. உன் இருதயம் மேட்டிமைக் கொண்டு
உன் அகந்தையால் அழிந்து போகிறாய்
உலக இன்பம் ஒரு நிமிஷமே
உன்னத இன்பம் நித்தியக்காலமே

Song Number: 799
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கிறிஸ்துவ ஜீவியம் மெய் பாக்ய ஜீவியம்
1. கிறிஸ்துவ ஜீவியம் மெய் பாக்ய ஜீவியம்
கர்த்தரின் பிள்ளைகட்கு ஆனந்தமாமே
கஷ்டங்கள் வந்தாலும், நஷ்டங்கள்; வந்தாலும்
கிறிஸ்தேசு நாயகர் என் பங்காளியாமே.
2. உலகத்தின் மேன்மைகள் விலகிடும் வேலையில்
உலகத்தார் யாவரும் கைவிடும் வேளையில்
சொந்த சகோதரரும் புறக்கணித்தாலும்
யோசேப்பின் தெய்வம் என் பங்காளியாமே.
3. அந்தகாரம் பூவில் சூழ்ந்திடும் வேளையில்
ராஜாக்கள் மேதாக்கள் சத்ரு ஆகும்போது
அக்னி சூளையிலும் சிங்க கெபியிலும்
தானியேலின் தெய்வம் என் பங்காளியாமே
4. எந்தன் நல் மேய்ப்பர், உத்தம சிநேகிதர்
நித்திய ராஜா என் பங்காளியாமே
ஏன் இந்த பாரங்கள்? ஏன் இந்த வியாகுலம்?
கர்த்தரின் ஜனம் நாம் பாடி மகிழ்வோமே
5. எக்காள சத்தம் நாம் கேட்டிடும் நேரமே
கஷ்டங்கள் சகித்த நேசரை காண்போமே
என்று நீர் வருவீர்? எப்போது வருவீர்?
இன்றும் எதுவரை நான் நோக்கி பார்ப்பேன்.

Song Number: 800
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நான் சீக்கிரமாய் வருகிறேன் கர்த்தர் இயேசு சொன்னார் 2
Pallavi : நான் சீக்கிரமாய் வருகிறேன் கர்த்தர் இயேசு சொன்னார் 2
நாங்கள் சொல்லுகிறோம் ஆமென் 2
கர்த்தர் இயேசுவே வாரும் ஆமென், ஆமென், ஆமென் 2
1. பரிய இயேசுவை ஏற்றுக் கொண்டு இயேசுவின் சேவை செய்ய வேண்டும் 2
என்னுடைய விளக்கு எரிந்து பிரகாசித்து கொண்டிருக்க வேண்டும் 2
கர்த்தர் இயேசுவே வாரும் பிரிய இயேசுவே வாரும் ஆமென், ஆமென் 2
2. பிரபு இயேசு வரப்போகிறார் நாம் விழிப்பாயிருக்க வேண்டும்
கவலையற்று ஜீவிக்காமல் ஆயத்தமாகி இருக்க வேண்டும்
கர்த்தர் இயேசுவே வாரும் பிரிய இயேசுவே வாரும் ஆமென், ஆமென்
3. கிறிஸ்து இயேசு வரப்போகிறார், நாம் சாட்சிகளாயிருக்க வேண்டும்
உத்தம சீடராய் இருக்க வேண்டும், அவர் பணியில் ஊக்கமாய் இருக்க வேண்டும்
கர்த்தர் இயேசுவே வாரும் பிரிய இயேசுவே வாரும் ஆமென், ஆமென்
4. தூதருடன் அவர் வருகையில் நாம் உண்மையுள்ளோராய் இருக்க வேண்டும்
விசுவாசத்துடன் முன்னேற வேண்டும், ஜாக்கிரதையுடன் செல்ல வேண்டும்
கர்த்தர் இயேசுவே வாரும் பிரிய இயேசுவே வாரும் ஆமென், ஆமென்
5. ஜெய ஜீவியம் ஜீவிப்போரே ஆகாயத்தில் ஏறெடுக்கப்படுவார்
பரிய இயேசுவை சந்திப்போம் நித்ய இளைப்பாறுதலைப் பெறுவோம்
கர்த்தர் இயேசுவே வாரும் பிரிய இயேசுவே வாரும் ஆமென், ஆமென்
6. பிரபு இயேசு திரும்ப வருகையில் ஆனந்தத்தால் இருதயம் பொங்கிடும்
ஆரவாரத்துடன் வருகின்ற அன்பர் இயேசுவையே பார்ப்போம்
கர்த்தர் இயேசுவே வாரும் பிரிய இயேசுவே வாரும் ஆமென், ஆமென்

Song Number: 801
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உன்னுடைய சாட்சி என்ன? உன்னுடைய பலி என்ன? 2
Pallavi : உன்னுடைய சாட்சி என்ன? உன்னுடைய பலி என்ன? 2
கர்த்தர் இயேசுவை ஏற்றுக் கொண்டு நீ ஏன் தூங்குகிறாய்? 2
கர்த்தர் இயேசுவை ஏற்றுக் கொண்டு நீ ஏன் தயங்குகிறாய்? 2
நீவிழித்து…………….எழும்பிடு………..….வருவாய் விசுவாசி
1. அப்போஸ்தலரின் காலத்தில்
உபத்திரவத்தின் உச்சியில் 2
அனைத்தையும் தாங்கிக் கொண்டு 2
ஆத்ம ஆதாயம் செய்தனர் 2
2. கல்லால் எறியப்பட்டார்கள்.
வாளால் அறுக்கப்பட்டார்கள்
ஆனாலும் தரிசனத்தில்
சுவிசேஷத்தை சொன்னார்கள்
3. சவுக்கால் அடிக்கப்பட்டார்கள்.
சிறையில் தள்ளப்பட்டார்கள்
சிறைச்சாலையின் கட்டுகளும்
அவர்களைத் தடுக்கவில்லை
4. ஜீவபலிகளாக ஊழியம் செய்தார்கள்
வசனம் பிரபலமாயிற்று
சபை ஸ்தாபனமாயிற்று
5. அறுப்பின் வயலோ அதிகம்
வேலை ஆட்களோ குறைவு
இயேசுன்னை அழைக்கின்றார்
நீ மறுத்திடுவாயோ?
6. அர்ப்பணித்தேன் என்னையே
என் ஆவி ஆத்மா தேகம்
எந்தன் சிலுவை எடுத்து
உந்தனைப் பின்பற்றுவேன்

Song Number: 802
Telugu Reference Number: 200
Song Title: அல்லேலூயா பாடுவேன் பிரபு இயேசும்மைத் துதிப்பேன்
Pallavi : அல்லேலூயா பாடுவேன் பிரபு இயேசும்மைத் துதிப்பேன்
எல்லா வேளைகளிலும் உம் பாதம் பணிந்திடுவேன்
பிரபுவே உம்மையே நான் துதிப்பேன்
1. வாக்குத்தத்தங்கள் ஈந்து நிறை வேற்றுபவர் நீரே
உண்மையுள்ள தேவனே என்னை காப்பாற்றுபவர் நீரே
பிரபுவே உம்மையே நான் துதிப்பேன்.
2. எந்தன் சத்துருக்களை வீழச் செய்கிறவர் நீரே
சர்வ வல்லமையுள்ளவர் எந்தன் இரட்சன்ய கொம்பும் நீரே
பிரபுவே உம்மையே நான் துதிப்பேன்.
3. உம்மை பார்த்தவரெல்லாம் உம் வெளிச்சம் பெற்றாரே
பிரபுவே உம் வெளிச்சம் பெற்றேன் என் ஜீவ ஜோதியும் நீரே
பிரபுவே உம்மையே நான் துதிப்பேன்.
4. பயமெல்லாம் போக்கினாரே அடைக்கலம் அளித்தவரே
எபிநேசர் நீரே பிரபு என்னை இம்மட்டும் நடத்தினீரே
பிரபுவே உம்மையே நான் துதிப்பேன்.
5. கஷ்டங்களையெல்லாமே இஷ்டமுடன் சுமப்பேன்
உமக்காக ஜீவிப்பேனே உம் ஜீவன் தந்த தேவனே
பிரபுவே உம்மையே நான் துதிப்பேன்.

Song Number: 803
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நான் கர்த்தர் நான் மாறாதவர்
Pallavi : நான் கர்த்தர் நான் மாறாதவர்
நேற்றும் இன்றும் என்றும் மாறாதவர்
1. ஆதியில் வார்த்தையாய் இருந்த நான்
அண்டங்களைப் படைத்தேன் மனிதர்க்காய்
உலகையும் உண்டாக்கினேன் மனிதர்க்காய்
உருவாக்கினேன் உன்னில் நான் வசிக்க
2. நீயோ விலகி தூரம் போனாய்
நானோ உனக்காய் ஜீவனை ஈந்தேன்
உன்னை மீட்க சிலுவையில் நான் மறித்தேன்
உன்னத சிங்காசனம் பெற்றிட
3. இன்று நீ என்னண்டை சேர்ந்திடாயோ
இன்ப வாழ்வை உனக்கு தருவேன்
என்னோடிருக்க நித்தியம் உண்டுனக்கு
எண்ணில்லா நாட்களாய் நித்தியம் வாழ்வாய்
4. என்னுடனே என் மணவாட்டியாய்
என்றும் எருசலேம் வாழ்வைக் காண்பாய்
அதற்காய் இவ்வுலகில் உன்னைக் காத்திட
அமைத்தேன் என் சபையை என் நாமத்தினால்
5. சோதனை வேதனை எதுவாயினும்
சோர்ந்து போகாதே சிலுவை பாதையில்
பொன்னாவாய் பொற்பாதம் சேர்ந்திட
பொறுமை பெற்றிடுவாய் ஆவியினால்
6. இனிக்காத்திரேன் வருகை நெருங்கிற்றே
இதோ வருகிறார் என்ற சத்தம்
வானில் தொனித்திடுமே எக்காளம்
விண் வாழ்வை பெற்றிடுவாய் என்னுடனே
7. வருவேன் என்றேன், வாக்கு மாறிடேன்
விண் ஜோதி நட்சத்திரமாய் என்னுடன்
வாழ்வாய் என்றும் நீ வாழ்ந்திடுவாய்
வாக்களித்தேன், மாறா கர்த்தர் நானே

Song Number: 804
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆத்துமாதாயம் செய்ய நீயே
Pallavi : ஆத்துமாதாயம் செய்ய நீயே
ஆண்டவரை ஏற்றுக் கொண்டது மெய்யே
1. ஆண்டவர் அன்று அளித்த கட்டளை மத்.28:18 20
மீண்டோர் கைக் கொண்டாரில்லை
மாண்டு நரகம் போவார் கணக்கில்லை
வேண்டும் விடாக்கவலை
2. இயேசுவில் அன்பாகயிருந்தால் யோவான்:14:15,21,23
கற்பனையைக்கைக் கொள்ள
காசு பணத்திற்காக அல்ல
நாசமாவோரை வெல்ல
3. இயேசுவை பின் செல்லுகிறவரே மத்தேயு:4:19
இன்றே எழும்புவீரே
கண்ணியாம் பாவத்திலுள்ளோரை
எண்ணித் தேடுவீர்களே
4. திராட்ச செடியிலுள்ள கொடிகளே யோவான்:15:2,5
கனி கொடுங்களே
மோட்சத்திற்கு அநேக ஆட்களை
முக்யமாய் தேடுங்களே
5. தாலந்தை பெற்ற தாசர்களே மத்தேயு:25:20,22,24
ஜாஸ்தி சம்பரியுங்களே
காலத்தை வீணாய் கழிக்கிறீர்களே
கணக்கு கொடுப்பீர்களே
6. ஆத்தும ஆதாயம் பண்ணுகிறவன் தானி:12:3
அவன் ஞானமுள்ளவன்
ஆதாயப்படுத்தாதவன் புத்தியீனன்
அவர் முன் அழுபவன்
7. ஆத்தும ஆதாயம் பண்ணாதிருப்பவன் எசேக்.3:17 19
ஆட்களை கொல்லுபவன்
கீழ்ப்படியாதவன், அன்பு இல்லாதவன்
நிலைக் கொண்டில்லாதவன்

Song Number: 805
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மங்கா தேவ நதி தண்ணீர் நிறைந்ததே
Pallavi : மங்கா தேவ நதி தண்ணீர் நிறைந்ததே
சிங்காரமாய் ஓடுதே
1. தேவநதியே தெளிந்த நீர் நதியே
ஜீவத் தண்ணீருள்ள ஸ்திதியே
மூவ தேவனுக்கடையாளமே
சாபங்களையெல்லாம் நீக்கிடுமே
2. மெதுவாய் ஓடுதே பைசோன் ஆறு
விரைவாய் ஓடுதே கீகோன் ஆறு
கரை புரண்டோடிதெக்கேல் ஆறு
நீளமானது ஐபிராத்து ஆறு
3. ஆயிர முழத்துக்கப்பால் கணுக்கால்
அதன் பின் அதின் ஆழம் முழங்கால்
மூன்றாவதோ இடுப்பளவு
நான்காம் ஆழம் நீச்சல் அளவு
4. ஆற்றினால் கிடைப்பதாரோக்கியம்
அடைந்தவர்க்கோ அநேக சிலாக்கியம்
பிழைக்க வைப்பது பாக்கியம்
உரைப்பது வேத வாக்கியம்
5. தேவ நதியில் அடங்கின சத்யம்
தேவனைப் போல் நிலைக்கும் நித்யம்
ஜீவனைக் கொடுப்பது சாத்தியம்
நாவால் படைப்போம் நைவேத்தியம்
6. தன்மையில் அம்மனுஷீகமானது
வென்மையில் பளிங்கு போலுள்ளது
உள்ளத்திலிருந்து ஓடுது
சிங்காசனமங்கே உள்ளது
7. இரு கரையில் மரங்கள் ஏராளம்
மாதந்தோரும் கனிகள் தாராளம்
இலைகள் உதிர்வதுமில்லை
கனிகள் கெடுவதில்லை அல்லேலூயா

Song Number: 806
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவைப்போல் அழகுள்ளோர்
Pallavi : பூரண அழகுள்ளவரே, பூவில் எந்தன் வாழ்க்கையிதில்
நீரே போதும் வேறே வேண்டாம் எந்தன் அன்பர் இயேசுவே
மண்ணுக்காக மாணிக்கத்தை விட்டிடமாட்டேன் வெறும் 2
1. இயேசுவைப்போல் அழகுள்ளோர்
யாருமில்லை பூவினில்
இதுவரைக் கண்டதில்லை காண்பதுமில்லை
2. சம்பூரண அழகுள்ளோர்
என்னை மீட்டுக் கொண்டீரே
சம்பூரணமாக என்னை உந்தனுக்கீந்தேன்
3. லோகசுக மேன்மையெல்லாம்
எந்தனை கவர்ச்சித்தால்
பாவ சோதனைகளெல்லாம் என்னை சோதித்தால்
4. நீர்மேல் மோதும் குமிழியைப் போல்
மின்னும் ஜடா மோகமே
என் மேல் வந்து வேகமாக மோதியடித்தால்
5. தினந்தோறும் உம்மில் உள்ள
அன்பு என்னில் பொங்குதே
நேசரே நீர் வேகம் வந்து என்னை சேருமே

Song Number: 807
Telugu Reference Number: 192
Song Title: எந்தன் அன்புள்ள ஆண்டவரே
Pallavi : எந்தன் அன்புள்ள ஆண்டவரே
ஆயிரம் ஸ்தோத்திரமே
நீர் செய்த நன்மைக்கெல்லாம்
ஸ்தோத்திரம், ஸ்தோத்திரமே
1. ஆபத்துக் காலத்திலே
அடியேன் உம்மை நினைத்தேன்
ஆண்டவா உம் தயவால்
ஆசீர்வாதம் நான் பெற்றேன்
2. ஒரு நொடிப் பொழுதினிலே
மாய்ந்திருக்கம் என் வாழ்வில்
திருவுள்ளம் தந்தீரையா
நான் கிருபையாய் வாழ்வதற்கே
3. இன்று நான் பாடுவது
உம்மால் தான் இயேசுநாதா
என்றும் நான் பாட வேண்டும் நாதா
என்னுள் நீர் வாழவேண்டும்

Song Number: 808
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தூயாதி தூயவரே
Pallavi : தூயாதி தூயவரே
உமது புகழை நான் பாடவேண்டும்
பாரில் எனக்கு வேறென்ன வேண்டும்
உயிருள்ளவரை நின் புகழ் பாடவேண்டும்
1. சீடரின் கால்களை கழுவினவர்
செந்நீரால் என் உள்ளம் கழுவினீரே
2. பாரோரின் நோய்களை நீக்கினவர்
பாவி என் பாவ நோய் நீக்கினீரே
3. பரலோகில் இடமுண்டு என்றவரே
பரிவாக எனக்கும் ஒர் இடம் தந்தீரே

Song Number: 809
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சிலுவையினிடம் வா 2
Pallavi : சிலுவையினிடம் வா 2
சகோதரா நீ சிலுவையினிடம் வா
சகோதரி நீ சிலுவையினிடம் வா
Anupallavi : இளமை கால பாவத்தால்
மரணத்தின் பாதை செல்கின்றாயோ
இயேசுவை அடையா வாழ்க்கையால்
பாவத்தில் சாக போகின்றாயோ
1. எல்லாம் இழந்த நிலையிலே
உள்ளம் உடைந்து அழுகின்றாயோ
சொந்த பந்தம் கைவிடவே
தன்னந்தனியாய் வாழ்கின்றாயோ
2. பாம்பு வாழும் மண் புற்றிலே
பறவை வாழ முடியுமா
துயரம் ஃ பாவம் வாழும் நெஞ்சத்திலே
நிம்மதி காண முடியுமா
3. சிலுவையில் தொங்கும் இயேசுவை
உன் கண்களால் பார்த்தால் போதுமே
இரட்சகர் சிந்தின இரத்தத்தினால்
பாவங்கள் தீர்ந்து போகுமே

Song Number: 810
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் இயேசுவின் சத்தம் கேட்டு
Pallavi : என் இயேசுவின் சத்தம் கேட்டு
பின் செல்லுவேன் நானே
என் சிலுவை சுமந்தே தினம்
பின் செல்லுவேன் நானே
நன்மையான அவர் திருசித்தம்
உண்மையாய் செய்ய ஒப்புவித்தேன்
1. எத்தனை அற்புத பலி
அத்தனை என் நேசர் அன்பு
நித்தமும் எண்ணிப்பின் செல்வேன்
மொத்தமும் பாதம் படைத்தே 2
கர்த்தரை என்றும் முன்வைத்து
இத்தரையில் பின் பற்றுவேன்
2. லோக சூழ்ச்சி என்ன செய்யும்
வேகம் சாத்தான் தாக்கினாலும்
தேகம் அளித்தே பின் செல்வேன்
சோகம் இன்றி தொடர்வேன் 2
தாகமாய் செவி கொடுத்தே
ஏகமாய் பின் செல்லுவேன்
3. சிட்சை எந்தன் நன்மைக்காக
பட்சமாய் கைவிடமாட்டார்
நிச்சயம் என் முன்னே செல்வார்
மோட்சம் நான் அடையும் வரை 2
எட்டி தூர நிற்காமலே
கிட்டி அவரின் பின் செல்லுவேன்
4. துன்பம் பல நேரிட்டாலும்
என்பார்வை அவர் பேரிலே
இன்பக் கானான் தூரக்காட்சி
என்னை முன்னேறச் செய்யுதே 2
முன்னே செல்லும் ஆயனடி
பின்னே என்றும் தொடர்வேன்
5. தம் சித்தத்தில் என்னை வைத்து
கெம்பீரமாய் மகிழ்வாரே
நன்மை தரும் அவர் வாக்கு
எந்நாளும் மெய்யாய் தேற்றுதே 2
முன்னான மகிமை நோக்கி
அன்பரின் பின் செல்லுவேன்

Song Number: 811
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நான் உன்னை என்றும் கைவிடுவதில்லை
Pallavi : நான் உன்னை என்றும் கைவிடுவதில்லை
உன்னை விட்டு என்றும் விலகிடேனே.
1. தாய் தன் பிள்ளைக்கு இரங்காமலே மறப்பதுண்டோ?
அவள் மறந்தாலும் உன்னை மறக்கவேமாட்டேன்
என்றும் என் உள்ளங்கையில் வரைந்துள்ளேனே
2. உன் துக்கம் யாவிலும் நான் துக்கம் அடைவேன் தவறாமலே
நீ மகிழும் போது நான் மகிழ்வேனே
உன்னில் நான் மகிமைப்பட வாஞ்சிக்கிறேன்
3. உலக முடிவுமட்டும் உன்னோடிருந்து நடத்துவேனே
கண்மணிப்போலுன்னை கருத்தாய் காப்பேன்
தீமை பொல்லாப்புன்னைத் தொடுவதில்லை
4. எனக்கு பயந்து என்னைக் கனம் பண்ணி நீதியாய் வாழ்ந்தால்
ஆசீர்வாத மழையை ஊற்றுவேன் உன்மேல்
நீதி வலக்கரத்தால் தாங்கிடுவேன்

Song Number: 812
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: துதிக்கப்படத்தக்கவரே
Pallavi : துதிக்கப்படத்தக்கவரே
பல நிந்தைகள்அடைந்தீர் எனக்காய்
1. சொந்தமானவர்களால் வெறுக்கப்பட்டீர்
நிந்தை அடைந்து புறக்கணிக்கப்பட்டீர்
விந்தையாய் பாடுகள் பட்டீர் எனக்காய் 2
மன்னனே துதிப்பேன் உம் அன்புக்காய்
2. சத்தியம் ஜீவனும் வழியானவரே
நித்திய ஜீவனளிக்க வந்தவரே
எத்தனென்று உம்மை நிந்தித்தாரோ
நாசரேத்து நகர் வாசியானவரே
3. யூதா கோத்திரத்தின் சிங்கமே
ஆதியந்தமில்லா தெய்வமே
பாவியும் சமாரியனென்றுமே
நாதனே உம்மை மிக தூஷித்தாரோ
4. தூஷித்த சத்துரு சமுகத்தை
மன்னித்து ஆசீர்வதித்தீரோ
பாதகன் என தூஷித்தாரோ
பாவமில்லா சுத்தர் இயேசுவே
5. பிசாசுகள் கண்டு நடுங்கினாலும்
பிசாசுகளை நீர் விரட்டினாலும்
பிசாசின் தலைவனென்றழைத்தாரோ
தயவுள்ள என் மன்னன் இயேசுவே

Song Number: 813
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவ தேவனைத் துதித்திடுவோம்
Pallavi : அல்லேலூயா தேவனுக்கே
அல்லேலூயா கர்த்தருக்கே
அல்லேலூயா பரிசுத்தர்க்கே
அல்லேலூயா ராஜனுக்கே
1. தேவ தேவனைத் துதித்திடுவோம்
சபையில் தேவன் எழுந்தருள
ஒரு மனதோடு அவர் நாமத்தை
துதிகள் செலுத்தி போற்றிடுவோம்
2. எங்கள் காலடி வழுவிடாமல்
எங்கள் நடைகளை ஸ்திரப்படுத்தும்
கண்மணிப்போலக் காத்தருளும்
கிருபையால் நிதம் வழி நடத்தும்
3. சபையில் உம்மை அழைத்திடுவோம்
சகாயம் பெற்று வாழ்ந்திடுவோம்
சாத்தானை என்றும் ஜெயித்திடுவோம்
சாகும் வரையில் உழைத்திடுவோம்
4. ஜீவனுள்ள நாட்களெல்லாம்
நன்மை கிருபை தொடர்ந்திடவே
தேவ வசனம் கீழ்ப்படிவோம்
தேவ சாயலாய் மாறிடுவோம்
5. வானத்தில் அடையாளம் தோன்றிடுமே
இயேசு மேகத்தில் வந்திடுவார்
நாமும் அவருடன் சேர்ந்திடவே
நம்மை ஆயத்தமாக்கிக் கொள்வோம்.

Song Number: 814
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எனக்காக இயேசு எனக்காக
Pallavi : எனக்காக இயேசு எனக்காக
கல்வாரி மலையில் மரித்தாரே
மரித்தார் இயேசு மரித்தாரே
எனக்காக சிலுவையில் மரித்தாரே
1. வல்லவராக இருந்த போதும்
வல்லமையை அவர் காட்டவில்லை
உலகத்தோரின் பாவத்தையே தம்
இரத்தத்தினாலே கழுவினாரே
2. இறைவனில் அனைவரும் இணைந்திடவே
சுவிசேஷம் அவர் அறிவித்தார்
குறுகிய தனது வாழ்வை அவர்
மணம் தரும் மலராய் மாற்றிவிட்டார்
3. மெய்யாய் சீக்கிரம் வருவேனென்றார்
ஆமென் இயேசுவே வாருமென்போம்
மேகங்களுடன் வரும் உன் தேவனை
சந்திக்கும்படி நீ ஆயத்தப்படு

Song Number: 815
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எண்ணில்லா நன்மைகள் செய்தவரை
Pallavi : எண்ணில்லா நன்மைகள் செய்தவரை
என்றென்றும் துதித்திடுவேன்
இந்நாள் வரை காத்தவரை
நன்றி செலுத்தி ஸ்தோத்தரிப்பேன் 2
1. கடந்த நாட்களெல்லாம் கண்மணிப்போல்
கரத்தால் அனைத்து காத்த தேவன்
ஜீவன் சுகம் பெலன் யாவும் ஈந்து
ஜெயமாய் நடத்திடுவார்
2. தேவா உம் கிருபை மாபெரிதே
இயேசுவே உம் அன்பு சிறந்ததுவே
உம் அன்பின் ஆழம் அகலம் நீளம்
ஆராய்ந்து முடியாததே
3. உனக்கெதிராய் உருவாக்கப்படும்
ஆயுதம் ஒன்றும் வாய்த்திடாதே
வழி நடத்தும் வல்ல தேவனை
வாழ்த்தி வணங்கிடுவோம்

Song Number: 816
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பயப்படாதே சிறு மந்தையே
Pallavi : பயப்படாதே சிறு மந்தையே
தேவன் உன்னோடிருக்கிறார்
Anupallavi : திகையாதே மனம் கலங்காதே உந்தன்
சேனையின் கர்த்தர் நல்லவரே
1. கசந்த மாரா மதுரமாகும்
கொடிய யோர்தான் குறுக்கிடினும்
கர்த்தர் இயேசு உன் துணையாய்
அற்புத காரியம் செய்திடுவார்
2. அன்பால் உன்னை அரவணைத்தே
ஆறுதல் ஈந்தே நடத்திடுவார்
காருண்யமே உன்னை சூழ்ந்திடுமே
கர்த்தரே உந்தன் அடைக்கலமே
3. புதிய பாதை காட்டிடுவார்
பேரன்பர் இயேசு முன் செல்லுவார்
தடைகள் யாவும் நீக்கிடுவார்
ஜெயமாய் என்றும் நடத்திடுவார்

Song Number: 817
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: முள்முடி சூடிய ஆண்டவர்
Pallavi : முள்முடி சூடிய ஆண்டவர்
நமக்காய் மரித்தார்
கொல்கதா மலையிலே இயேசு
பாடுகள் சுமந்தார்
1. நம் பாவம் தீர்க்க பலியானார்
இரத்தம் சிந்தி மீட்டார்
கள்ளனைப்போல் கட்டுண்டாரே
உந்தனை மீட்டிடவே
2. வாரினாலே அடிக்கப்பட்டீர்
பாவி எனக்காக
ஆபத்திலே துணையாக
எம்மைக் காரும் தேவா
3. கால்கைகளிலே ஆணிப்பாய
முட்கிரீடம் பின்னி சூட
தாசர்களை காக்க இயேசு
பலியாக மாண்டாரே

Song Number: 818
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: விழித்தெழு விசுவாசியே நீ
Pallavi : விழித்தெழு விசுவாசியே நீ
விழித்துக் கண்களை ஏறிட்;டுப்பார்
எழுந்துக் கட்டுவோம் வாருங்கள் என்றே
எழுந்துக் கட்டிடவா
1. எருசலேமின் அலங்கத்தைப்பார்
தெருக்களின் அலங்கோலத்தைப் பார்
நொருங்கி ஜெபித்து நெருங்கி நீயும் வா
விரும்பி அலங்கத்தைக் கட்டிட வா
2. பாவத்தை வெறுக்கும் மனிதர் தேவை
ஆவியின் நிறைவைப் பெற்றோர் தேவை
பாவியின் சாவை கூவி உரைக்கும்
பாரம் பெற்ற பரிசுத்தர் தேவை
3. அர்ப்பணம் தூயனே என்னை அளித்தேன்
அற்பனே ஆயினும் ஏற்றுக் கொள்ளும்
அறுவடை பணியை கருத்துடன் செய்ய
தருகிறேன் என்னை ஏற்றுக் கொள்ளும்

Song Number: 819
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு பிரபுவின் ஆலோசனைகள்
Pallavi : இயேசு பிரபுவின் ஆலோசனைகள்
மாறதே என்றென்றுமே
மகா மகிமை கர்த்தருக்கே
யுகாயுகமுள்ளவரை
1. மோசேயை ஏற்படுத்தினாரே
தம் ஜனத்தையே விடுவித்திட
பெரிய காரியங்களை செய்தார்
வனாந்தர வழியிலே
அவரைவிட்டு பின் வாங்கினாலும்
நல் வழியில் நடத்தினார்
2. மலையின் மேல் காட்டின விதமாகவே
அவர் ஆலயம் கட்டினாரே
பிரகாரம் அமைத்திட ஒன்று சேர்த்தார்
வனாந்தர வழியிலே
அவரைவிட்டு பின் வாங்கினாலும்
நடத்தினார் நல் வழியில்
3. ஆலயப்பணிகள் யாவையுமே
அவர் முற்றிலும் முடித்திட்டாரே
மகிமையால் நிறைந்த மேகமதே
கூடாரத்தை மூடினதே
ஆலய முழுவதும் யெகோவாவின்
மகிமை நிரப்பினதே
4. எனதெல்லாமே உமதன்றே
அநாதியான தேவா
தமதெல்லாம் நீ தாராளமாய்
எனக்கீந்தீர் உம் கிருபையால்
மகிமைப்படுத்துவேன் என்றென்றுமாய்
இகபரம் உள்ளவரை
5. பரிசுத்த ஜனமே பாடிடுவோம்
கிறிஸ்தேசு பிரபுவினிமித்தம்
பரிசுத்த தேவனின் சித்தமதை
நிறைவேற்றுவோம் உலகில்
நித்தமும் மகிமை, துதி கனமே
எப்போதும் செலுத்திடுவோம்.

Song Number: 820
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உம் ஆலயத்தில் வசிக்கும் யாவரும்
Pallavi : உம் ஆலயத்தில் வசிக்கும் யாவரும்
பாக்கியவான்கள், பாக்கியவான்கள்
உம்மிலே பெலன் கொள்ளுவோர் யாவரும்
பாக்கியவான்கள், பாக்கியவான்கள்
1. யேகோவா உம்மிடத்தில் நம்பிக்கையுள்ளோரே பாக்கியவான்
உம் நியாயப் பிரமாணத்தில் ஆனந்தம் அடைவோரே பாக்கியவான்
2. நீதியின் மேல் பசிதாகமாய் இருப்போர் யாவரும் பாக்கியவான்
ஆவியிலே எளிமையாய் இருப்போரே பாக்கியவான்
3. இதய சுத்தம் இரக்கமும் உள்ளவர் யாவரும் பாக்கியவான்
சாந்தகுணமாய் சமாதானம் பண்ணுவோர் பாக்கியவான்
4. கிறிஸ்துவின் நிமித்தம் பாடுபட்டு நிந்திக்கப்படுவோரே பாக்கியவான்
தீமை மொழி உங்கள் மீது சொன்னால் நீங்கள் பாக்கியவான்
5. கிறிஸ்துவின் நிமித்தம் தரித்திரராய், பசியாயிருப்போரே பாக்கியவான்
சந்தோஷித்து களிகூர்ந்தால் பரலோகத்தில் பாக்கியவான்
6. சத்யத்தோடு வேதத்தையே படித்து தியானிப்போர் பாக்கியவான்
எழுதப்பட்ட வேதத்தையே கைக் கொள்வோரே பாக்கியவான்
7. பரலோகத்தில் சேர்ந்திடவே இரட்சிப்பை பெற்றோரே பாக்கியவான்
கர்த்தர் இயேசு கிறிஸ்துவில் மரித்தவர் எல்லோருமே பாக்கியவான்

Song Number: 821
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தம்புரு வீணையோடும் நம் தேவனை ஆராதித்திடுவோம்
Pallavi : தம்புரு வீணையோடும் நம் தேவனை ஆராதித்திடுவோம்
அவர் வாசம் பண்ண நம்மை சிருஷ்டித்த
நாதனை புகழ்ந்திடுவோம் துதி கீர்த்தனம் செய்திடுவோம் (2)
1. ஆதி ஆதாமின் மரணத்தில் சாஸனம்
நமது சரீரத்தை ஆளுகை செய்யவே
ஜீவனுள்ளவராய் பூவுலகில் வந்து
மரணக்கூறினை உடைத்து மரணத்தையும்
ஜெயித்திட்ட எங்கள் தேவா தம்புரு
2. பாவத்தினின்று இருளினில் இருந்து
ஆச்சரியமாயுள்ள ஒளியினில் நடத்தின
தமதாலயமாய் மாற்றினவருக்கே
துதி மகிமை கனமும் சீயோனில்
என்றென்றும் செலுத்திடுவோம் தம்புரு
3. பரலோக அழைப்பினால் நம்மையும் அழைத்தார்
நரகத்தின் சிட்சையை தொலைத்தார் இயேசு
பரிசுத்தரோடு சேர்த்த நம்தேவன்
கட்டினார் கூடாரமாய் உலகினில்
தமது ஆவியினால் தம்புரு
4. ஆவிக்குரிய வீட்டில் அவர் அஸ்திபாரம்
ஜீவனுள்ள கற்கள் அவரின் ஜனமே
ஆவிக்குரிய வீட்டின் சிற்பியும் அவரே
ஆதி அந்தமில்லாதவர், நம்மையும்
நடத்துவார் மோட்சத்திற்கே தம்புரு
5. மண்ணானது தன் பூமிக்கு திரும்பவும்
முன் போலலே தப்பாமலே சேர்ந்திடும்
மனிதரின் செல்வம், கீர்த்தி மகிமைகள்
கடந்து போய்விடுமே சியோனே
மறவாதே உன் தேவனை தம்புரு

Song Number: 822
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அன்பின் மனுவுருவாய் ஜெனித்த
Pallavi : அன்பின் மனுவுருவாய் ஜெனித்த
யேசு தேவனுன்னன்டை நிற்கிறார்
ஏற்றுக் கொள் உள்ளத்திலவரை
1. வாரினால் அடிக்க வேதனை பொருத்தார்
சோதனை யாவையும் உனக்காய் ஜெயித்தார்
கரங்கால் ஆனிகளடைய கொடுத்தார்
நித்திய ஜீவன் உனக்கீந்திட மறித்தார்
அன்புடன் உன்னையழைக்கின்றாரே
2. உன்பாவம் போக்கிட உதிரம் சிந்தினார்
கன்னத்திலரைய கண்ணீரும் சொரிந்தார்
உந்தனை மீட்கவே நிந்தனையடைந்தார்
மைந்தனாய் மாறிட மனுவுறுவாகினார்
அன்புடன் உன்னை அழைக்கின்றாறே
3. தேவனின் ஆத்மா மரணத்திலூற்றிட
தீயவர் பாவத்தை தேவனவறேற்றிட
சுயவர் கரத்தால் கடுந்துன்ப மேற்றிட
கல்வாரி சிலுவை சுமந்தார் உனக்காய்
அன்புடன் உன்னை அழைக்கின்றாரே
4. தண்ணீர்போல் ஊற்றுண்டு தளர்ந்தெளும்புகள்
மெழுகிபோலிதயம் உருகி நெகிழ்ந்தன
ஓட்டைப்போல் பெலனெல்லாம் உடைந்து சிதறின
தவாராதிது தருண மீதே வந்திட
அன்புடன் உன்னை அழைக்கின்றாரே
5. தேவனின் கோபம் ஓர் நிமிஷமேயாயினும்
அவரின் தயவோ நீடிய வாழ்வது
சாயங்காலத்தினல் அழுகை தங்கிடும்
விடியற்காலத்தில் களிப்புண்டாகிடும்
அன்புடன் உன்னை அழைக்கின்றாரே
6. பிராரனை அழிவின் பாதையினின்ற கற்றி
பகையை சிலுவை மரத்தினில் தகர்த்து
ஜீவனை அளிக்க ஜீவனவரளித்தார்
ஆவலாய் அண்டிக்கொள் அவரை தள்ளாதே
அன்புடன் உன்னை அழைக்கின்றாரே
7. ஜீவ விருட்சத்தின் மேல் அதிகாரம் பெற்றிட
எதேனின் தோட்டத்தை மீண்டும் முகைக்கீந்திட
வேதனை வியாக் கூலம் விக்கினங்கள் நீங்கிட
தக்கதோர் சமயம் இதொன்றே வந்திட
அன்புடன் உன்னை அழைக்கின்றாரே

Song Number: 823
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இன்றே வருவாய் இயேசுவண்டையில்
Pallavi : இன்றே வருவாய் இயேசுவண்டையில்
நின்று அன்புடன் அழைக்கின்றாரே
Anupallavi : உன் பாவம் சாபம் யாவையும் நீக்கி 2
உனக்கு ரட்சிப்பருளிப்பாரே உன்
1. மீறுதல் நீங்க மேசியா உனக்காய்
பாரில் பாதகன் போலவே மறிக்க
ஆறுதல்தர அன்பரைச் சேர
அன்போடழைக்கிறார் அவரண்டை வர அன்பின்
2. கல்வாரியினில் கள்ளர் நடுவில்
முள்முடியுடன் முகத்திலரையும்
எள்ளி நகைக்க கள்ளன் பகைத்த
வள்ளனின் கரம் வருந்தியழைக்கு (து) 2 இன்றே
3. வருத்தப்பட்டு பாரஞ்சுமந்து
வாழ்நாளிளெல்லாம் வேதனையடைந்து
நெறுக்கப்பட்டு நிற் போறையெல்லாம்
நேசரின் கரம் நீட்டியழைக்கு(து) 2 நேசரின்
4. நமது பாவம் நாட்டினிலுள்ள
கிழக்கிற்கும் மேற்கிற்குமுள்ள
தூரம் போல தூரம் தள்ளினார்
நேரம் இதுவே நீரும் வந்திடும் 2 இன்
5. வாலிபமெல்லாம் கடந்து போகும்
வயோதிபமும் மறைந்து போகும்
நாளை உன்னாளாகிடாது
வேளையிதுவே விரைவாய் வருவாய் 2 இன்

Song Number: 824
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆனந்தம் எனக்கு கிடைத்தது
Pallavi : ஆனந்தம் எனக்கு கிடைத்தது
என் வாழ்க்கையே மாறினது
Anupallavi : என்னுள்ளத்தில் இயேசு வந்தார்
வாழ்க்கையின் ராஜாவானார்
1. கர்த்தரை ருசித்து அறிந்து கொண்டேன்
எவ்வளவு எவ்வளவு அன்பானவர்
உலக முழுவதிலும் கண்டதில்லை
இயேசு என் அருகில் உள்ளார்
2. என் மகிழ்ச்சிகடலின் அலைப்போன்றது
உயர உயர போகின்றது
என்னயைழைத்து நன்மை செய்தார்
புதிய ஜீவனை அளித்தார்
3. புவிமீது அவரோடு அரசாளுவேன்
புதுப்பாட்டை தினம் தினம் பாடிடுவேன்
என் நேசர் எனக்குள் தங்கிடுவார்
எனதுள்ளம் பூரித்திடும்
4. கர்த்தரை நான் கெம்பீரமாய் பாடிடுவேன்
கன்மலையை சங்கீர்தனம் பண்ணிடுவேன்
எத்தனை மகிழ்ச்சி பெருகிடுதே
ஏழை என் எஜமானனானார்
5. என் அருகில் வந்து என்னை அனைத்திடுவார்
இறையாதே என்றலையை அதட்டிடுவார்
துயரப்படும் போது தேற்றிடுவார்
திகையாதே என்றிடுவார்
6. சத்துருவை எதிர்த்து போராடுவேன்
ஜெயிக்க ஜெயிக்க பெலன் தருவார்
அவரோடே உலகை ஜெயித்திடுவேன்
அவரோடு வாழ்ந்திடுவேன்
7. இடது கை என் தலை கீழ் இருந்திடுது
வலது கை வளமாக அனைத்திடுது
என் நேசர் என்னோடே வந்திடுவார்
துன்பத்தினூடே செல்வேன்.

Song Number: 825
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சீயோனில் என் திட அஸ்திபாரம் கிறிஸ்துவே
Pallavi : சீயோனில் என் திட அஸ்திபாரம் கிறிஸ்துவே
அவர் நான் என்றும் நம்பும் கன்மலை
1. கலங்கிடுவேனோ பதறிடுவேனோ
கர்த்தரில் விசுவாசம் இருக்கையிலே
அசையா என் நம்பிக்கை நங்கூரமே
இயேசவில் மாத்திரமே
2. புயலடித்தாலும் அலைமோதினாலும்
எவர் எனக்கெதிராய் எழும்பினாலும்
எனக்கு எட்டாத உயரத்திலே
எடுத்தவர் நிறுத்திடுவார்
3. வியாதியினாலே காயம் வருந்தி
வாடியே மரண நிழல் சூழினும்
விசுவாசத்தின் கரத்தாலவர்
வாக்கை நான் பற்றிடுவேன்
4. மா பரிசுத்த விசுவாசத்தாலே
மா பரிசுத்த ஸ்தலம் ஏகிடவே
திரை வழியாம் தம் சரீரத்தினால்
திறந்தாரே தூய வழி
5. நான் விசுவாசிப்போர் இன்னாரென்றறிவேன்
என்னையே படைத்திட்டேன் அவர் கரத்தில்
முடிவுவரை என்னை நடத்திடுவார்
முற்றுமாய் இரட்சிப்பாரே

Song Number: 826
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உன்னை அழைக்கும் இயேசுவின்
Pallavi : உன்னை அழைக்கும் இயேசுவின்
சத்தத்தை நீ கேளாயோ
உன்னை தேடி வரும் இயேசுவை
உள்ளத்தில் ஏற்றும் கொள்ளாயோ
1. உன் பாவ பாரமெல்லாம்
தன்தோளில் சுமந்தாரே
அவர் பட்டகாயம் நீசெய்த பாவம்
ஆனாலும் அழைக்கிறார் வா
2. ஐங்காயம் அடைந்தாரே
சிலுவையில் மரித்தாரே
அவர் பட்ட பாடு உனக்காகத்தானே
உள்ளம் கலங்காதே வா
3. இன்னும் தாமதமேனோ
இன்ப இயேசுவண்டைவா
பரம சந்தோஷம் பெரும் சாமாதானம்
அளிப்பாரே, ஓடியே வா

Song Number: 827
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: யேகோவாவாகிய நான் மாறதவராய் இருப்பதினால்
Pallavi : யேகோவாவாகிய நான் மாறதவராய் இருப்பதினால்
யாக்கோபின் சந்ததியாகிய நீங்கள் நிர்மூலமாகவில்லை
1. தேவனாகிய கர்த்தர் மனுஷனல்ல வாக்கு மாறிடாதவரே
தீங்குக்கு மனஸ்தாபப்படுகிறவர் அல்ல
பொய்யுரையாத தேவனே
2. யாக்கோபின் தேவனின் நாமம் உயர்ந்த அடைக்கலமும் ஆகும்
ஆபத்துக் காலத்தில் பதில் அளிப்பாரே
உந்தனை காப்பாற்றுகிறவர் அவரே
3. என் தாசனாகிய தாவீதின் நிமித்தமும் என் நிமித்தமுமாக
இந்த தேசத்தை காப்பாற்றி இரட்சித்து
வேரூன்றி வளரச் செய்வேன்
4. சேனைகளின் அதிபதி பிரத்தியட்சியமாய் தம்ஜனங்களை இரட்சிக்க
கிரீடத்தின்மேல் வைரம் போல் ஜொலித்து
பிரகாசிக்க செய்திடுவாரே
5. பகலிலே வெயிலுக்கு நிழலாகவும் பெருங்காற்றுக்கும் மழைக்கும்
அடைக்கலமாகவும், மறைவிடமாகவும்
ஒரு கூடாரம் உண்டாயிருக்கும்
6. மகிமையானவைகளின் மேலெல்லாம் காவல் உண்டாயிருக்கும்
சீயோனின் வாசஸ்தலங்களிலெல்லாம்
கனமும் மகிமையும் பிரகாசிக்கும்.
7. எழும்பு, எழும்பு ஓ சீயோனே காத்துக்கொள் உன் வல்லமையை
அந்நியன் எவனும் பிரவேசிப்பதில்லை
இதய விருத்த சேதனமில்லாதவனும்.

Song Number: 828
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வாக்கு மாறாத தேவரீரே
Pallavi : வாக்கு மாறாத தேவரீரே
ஏழை என்குரலை
கேட்டு அன்போடு காத்து நடத்தும்
நீசப்பாவி என்னை, நீசப்பாவி என்னை
1. பூவுலகின் பாவங்கள்
சுமந்து தீர்க்க மரித்தவா
மெய்யான தெய்வமாய்
உயிர்த்தெழுந்தவா
அன்பின் ஜோதியே விண்ணின் மன்னவா
2. இரண்டு மூன்றுபேர் எங்கே
கூடினாலும் நான் அங்கே
இருப்பேன் என்று மொழிந்தவா
இறங்கி வந்து ஆசிதா
அன்பின் ஜோதியே விண்ணின் மன்னவா
3. என்னை உமக்கு அளித்திட்டேன்
ஏற்றுக்கொள்ளும் தேவனே
ஆவி ஆத்மா சரீரத்தை
உமக்கே அளிக்கிறேன்
அன்பின் ஜோதியே விண்ணின் மன்னவா

Song Number: 829
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வாக்கு மாறா வல்ல தேவன்
Pallavi : வாக்கு மாறா வல்ல தேவன்
வாக்கை அருளினார்
காத்திருப்போர் புதுபெலன் அடைந்து
பறந்தே சென்றிடுவார்
Anupallavi : ஓடினாலும் நடந்திட்டாலும் சோரவேமாட்டார்
கழுகுகளைப்போல் செட்டைகளடித்து
உயர எழும்பிடுவார்
1. என்னில்தானே நிலைத்திருப்பவனே
அதிக கனிக்கொடுப்பான்
கொடிகள் செடியில் நிலைப்பது போலவே
நிலைத்து மென்றிருப்பான்.
2. நீதி, ஞானம், பரிசுத்தம் மீட்பும்
கிறிஸ்துவாம் நமக்கே
நிதமும் அவரில் நிலைத்திருப்பவர்க்கே
நித்ய பேரின்பமே
3. நீங்கள் என்னிலும் வார்த்தை உங்களிலும்
நிலைத்து நின்றிருந்தால்
கேட்பதெதுவோ அருளப்படும் என்று
வாக்கினால் உரைத்தார்.

Song Number: 830
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: காணாமல் இயங்கிடும்
Pallavi : காணாமல் இயங்கிடும்
கல்வாரி ஒன்றுண்டே
கவலை கண்ணீரை துடைக்கும் என்றென்றும்
1. ஜீவத்தண்ணீர் ஓடையில்
ஜீவன் பெறும் மான்கள்போல்
நாடி ஓடி வருவாயே
நாதன் இயேசு அழைக்கிறார்
2. ஜீவ ஊற்று இயேசுவே
தாகம் தீர வருவாயே
இதயம் திறந்து ஏற்றுக்கொள்
ஈவார் உனக்கு சமாதானம்
3. நித்ய ஜீவன் இயேசுவே
நித்ய வாழ்வை தருவாரே
நித்தம் உன்னை அவருக்கே
இன்றே தத்தம் செய்வாயே

Song Number: 831
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எந்தன் ஜெபவேளை உம்மை தேடிவந்தேன்
Pallavi : எந்தன் ஜெபவேளை உம்மை தேடிவந்தேன்
தேவா பதில் தாருமே
எந்தன் கோட்டை எந்தன் தஞ்சம் நீரே
உம்மை நான் நாடி வந்தேன்.
1. சேராது ஜெபித்திட ஜெப ஆவி வரம் தாருமே
தடையாவும் அகற்றிடுமே
தயைக் கேட்டு உம் பாதம் வந்தேன்.
2. உம்மோடு எந்நாளும் உறவாட அருள்செய்யுமே
கர்த்தாவே உம் வார்த்தையை
கேட்டிட காத்திருப்பேனே
3. நம்பிக்கை இல்லாமல் அழிகின்ற மாந்தர்தனை
மீட்டிடும் என் இயேசுவே
போராடி ஜெபிக்கின்றேன் நாதா

Song Number: 832
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தாவே உம் அருள் கண்டேனே
Pallavi : கர்த்தாவே உம் அருள் கண்டேனே
கானகத்தில் நீரோடைப் போல்
இன்பம் இன்பம் என்னிலடங்கா
எண்ணிக்கையாம் பேரின்பம்
1. ஆயிரம் நாவுகள் போதுமோ
அற்புதா உம் புகழ் பாடிடவோ
அளவில்லடங்கா தோத்திரங்கள்
அடிமை வாயிலும் வந்திடுதே
2. ஒத்தாசை தந்திடும் பர்வதமே
ஏறெடுப்பேன் கண்கள் உம்மைக் காண
எந்தன் துதிகளும் முழங்கிட
என்றென்றும் உம்மிலே இளைப்பாறுவேன்.
3. யார் எனக்க என்ன செய்திட்டாலும்
பூமியில் உம் கரம் தஞ்சமே
உம் வருகை எதிர் நோக்கி தினம்
வாஞ்சையுடனே நான் காத்திருப்பேன்.
4. கடந்த ஆண்டிலும் கண்மணிப்போல்
இடறாமல் எம்மை காத்திட்டீரே
துவங்கும் இப்புது ஆண்டினிலும்
வழுவாமல் எம்மை காத்திடுமே.

Song Number: 833
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எனக்கு ஒத்தாசை வரும் பர்வதம்
Pallavi : எனக்கு ஒத்தாசை வரும் பர்வதம்
நேராய் என் கண்களை ஏறெடுப்பேன்
வானம் பூமியும் யாவையும் உண்டாக்கின 2
கர்த்தரிடத்திலிருந்து ஒத்தாசை வரும்
1. சிங்கத்தின் குட்டிகள் தாழ்ச்சியடைந்து
பட்டினியாய் கிடந்தாலும்
கர்த்தரை தினமும் தேடுவோர்க்கென்றும்
குறைகள் வாழ்வினில் ஒன்றுமில்லை.
2. என்னை காக்கின்ற தேவனவர்
என்னை என்றும் நடத்துவார்
இஸ்ரவேலை காக்கும் தேவன் என்றும்
உறங்குவதில்லை தூங்கவில்லை.
3. தாய் உன்னை என்றும் மறந்தாலும்
உள்ளங்கையில் வரைந்தாரே
ஒருபோதும் உன்னை தள்ளிடாரே
என்றென்றும் தாங்கி நடத்துவாரே
4. கர்த்தர் உன் போக்கையும் வரத்தையும்
இதுமுதற்கொண்டு காத்திடுவார்
உன்னை எல்லா தீங்குகட்கும்
விலக்கி என்றுமே காத்திடுவார்.

Song Number: 834
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சர்வ வல்லமையுள்ள என் தேவாதி தேவனே
Pallavi : சர்வ வல்லமையுள்ள என் தேவாதி தேவனே
ராஜ்ஜியபாரம் பண்ணுகிறீர், ராஜ்ஜியபாரம் பண்ணுகிறீர்
என் அடைக்கலமே அநாதி தேவனே
உந்தன் பாதமே எந்தன் ஆதாரமே!
1. உந்தன் கரிசனமே நான் பெற்ற தரிசனமே
எந்தன் நாட்களில் எண்ணியே வாழ்ந்திடவே
ஸ்திரப்படுத்தி பலப்படுத்தி
நிலை நிறுத்தும் கிருபை நிறைந்தவரே
2. தாழ்மையை அணிந்தவரே நானும் அணிந்திடவே
ஏழ்மையான என்னை ஐசுவரியவனாக்கினீர்
பலத்தகைக்குள் அடங்கியிருவென
உள்ளத்தில் உரைக்க நித்தமும் போதிக்கிறீர்
3. தேவா உம் சந்தோஷம் மகிழ்ந்து களி கூர்ந்து
எந்நாளிலுமே துதி செலுத்திடுவோம்
ஆட்டுக்குட்டியின் கலியாணமே
ஆயத்தப்படுவோமே அல்லேலூயா! ஆமென்

Song Number: 835
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கல்வாரி அன்பை எண்ணிடும் வேளை
Pallavi : கல்வாரி அன்பை எண்ணிடும் வேளை
கண்கள் கலங்கிடுதே
கர்த்தா உம் பாடுகள் இப்போதும் நினைத்தால்
நெஞ்சம் நெகிழ்ந்திடுதே.
1. கெத்சமெனே பூங்காவினில் கதறி அழும் ஓசை
எத்திசையும் தொனிக்கின்றதே
எங்கள் மனம் திகைக்கின்றதே
கண்கள் கலங்கிடுதே.
2. சிலுவையில் அறைந்து வதைத்தனரோ
உம்மைச் செந்நிறம் ஆக்கினரோ
அப்போதும் அவர்க்காய் வேண்டினீரோ
அன்போடு அவர்களைக் கண்டீரன்றோ
அப்பா உம் மனம் (அன்பு) பெரிதே
3. எம்மையும் உம்மைப்போல் மாற்றிடவே
உம் ஜீவன் தந்தீரன்றோ
எங்களைத் தரைமட்டும் தாழ்த்துகிறோம்
தந்து விட்டோம் அன்பின் கரங்களிலே
ஏற்று என்றும் நடத்தும்.

Song Number: 836
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஜோதி தோன்றும் ஓர் தேசம் உண்டு
Pallavi : இன்பராய் ஈற்றிலே, மோட்சக்
கரையில் நாம் சந்திப்போம்!
1. ஜோதி தோன்றும் ஓர் தேசம் உண்டு
விசுவாசக் கண்ணால் காண்கிறோம்
நம் பிதா அழைக்கும் பொழுது
நாம் அங்கே வசிக்கக் செல்லுவோம்
2. அந்த வான் கரையில் நாம் நின்ற
விண்ணோர் கீதங்களைப் பாடுவோம்
துக்கம் யாவும் அற்று மகிழ்ந்து
சுத்தரில் ஆறுதல் அடைவோம்
3. நம் பிதாவின் அன்பை நினைத்து
அவரில் மகிழ்ந்து பூரிப்போம்
மீட்பின் நன்மைகளை உணர்ந்து
அவரை வணங்கித் துதிப்போம்
4. அந்த மோட்சக்கரை அடைந்து
வான் சேனையுடன் நாம் களிப்போம்
நம் தொல்லை யாத்திரை முடிந்து
விண்கிரீடத்தை நாம் தரிப்போம்.
5. சாவற்றோர் பூரிக்கும் தேசத்தில்
சந்ததிப்போம், பாடுவோம், ஆளுவோம்
துக்கம் நோவழிந்த ஸ்தலத்தில்
சேமமாய் நாம் இளைப்பாறுவோம்.
6. அங்கே நம் இரட்சகர் என்றென்றும்
ஆளுகை செய்து வீற்றிருப்பார்
துக்கம் நோய் சாவுகள் நீங்கிடும்
தேவன் நம் கண்ணீரைத் துடைப்பார்.

Song Number: 837
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு கிறிஸ்துவின் அன்பு என்று மாறாதது
Pallavi : இயேசு கிறிஸ்துவின் அன்பு என்று மாறாதது
இயேசு கிறிஸ்துவின் மாறா கிருபை என்றும் குறையாதர்
1. பாவி என்றுன்னை இயேசு தள்ளவேமாட்டார்
ஆவலாய் உன்னை இயேசு அழைக்கின்றாரே 2
தயங்கிடாதே தாவி ஓடிவா
தந்தை இயேசுவின் சொந்தம் கொள்ள வா 2
2. உன் மீறுதல்கட்காய் இயேசு காயங்கள் பட்டார்
உன் அக்கிரமங்கட்காய் இயேசு நொறுக்கப்பட்டார் 2
உனக்காகவே அடிகள் பட்டார்
உன்னை உயர்த்த தன்னைத் தாழ்த்தினார் 2
3. தாயுள்ளம் தான் என்னைத் தேற்றுதையா
உம் அன்புள்ளம் தான் என்னை தாங்குதையா
கிருபையாக நடத்திடுவார்
இயேசுவை நம்பி நீ வந்திடுவாய்.

Song Number: 838
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கல்வாரியின் கருணையிதே
Pallavi : விலையேறப் பெற்ற திருரத்தமே அவர்
விலாவினின்று பாயுதே
விலையேறப் பெற்றோனாய் உன்னை மாற்ற
விலையாக ஈந்தனரே.
1. கல்வாரியின் கருணையிதே
காயங்களில் காணுதே
கர்த்தன் இயேசு பார் உனக்காய்
கஷ்டங்கள் சகித்தாரே.
2. பொன் வெள்ளியோ மண்ணின் வாழ்வோ
இவ்வன்புக் கிணையாகுமோ
அன்னையிலும் அன்பு வைத்தே
தம் ஜீவனை ஈந்தாரே.
3. சிந்தையிலே பாரங்களும்
நிந்தைகள் ஏற்றவராய்
தொங்குகிறார் பாதகன் போல்
மங்கா வாழ்வளிக்கவே.
4. எந்தனுக்காய் கல்வாரியில்
இந்தப் பாடுகள் பட்டீர்
தந்தையே உம் அன்பிதையே
சிந்தித்தே சேவை செய்வேன்.
5. மனுஷனை நீர் நினைக்கவும்
அவனை விசாரிக்கவும்
மண்ணிலவன் எம்மாத்திரம்
மன்னவா உம் தயவே.

Song Number: 839
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அந்த நாள் இன்ப இன்ப இன்ப நாள்
Pallavi : அந்த நாள் இன்ப இன்ப இன்ப நாள்
எங்கள் இயேசுராஜன் வானில் தோன்றும் நாள்
அல்லேலூயா அல்லேலூயா அல்லேலூயா
1. இந்தப் பூமி வெந்துருகி சாம்பலாகுமே
சிந்தித்து மனந்திரும்பி அவரை அண்டிக்கொள்
விரைவுடன் ஓடிவா விண்ணினில் சேரவே
வேகமாய் வேகமாய் வேகமாய்.
2. கஷ்டம் நஷடம் பட்டபாடும் மறந்து போகுமே
பஞ்சம் பசி தாகமும் மறைந்து போகுமே
வாதை நோய் துன்பமும் வருத்தங்கள் யாவுமே
நீங்குமே நீங்குமே நீங்குமே.
3. ஜெயங்கொண்ட சுத்தர் எல்லாம் ஏகக்கூட்டமாய்
இயேசுவோடு நின்று மிக யுத்தம் செய்குவார்
வேதாளம் பாதாளம் பூதங்கள் யாவுமே
அழிப்பார் அழிப்பார் அழிப்பார்.
4. ஆட்டுக்குட்டி பின்னே போவார் பாட்டுப்பாடுவார்
பரவசங்கள் சூழ்ந்து மிக மகிழ்ந்து பூரிப்பார்
ஆனந்தம் என்றுமே
ஆர்ப்பரிப்போம் அவரையே
ஆனந்தம் ஆனந்தம் ஆனந்தம்.
5. புதிய வானம் புதிய பூமி தோன்றும் நாளிலே
நித்திய காலம் நாமும் அங்கே வாழ்வோம் என்றுமே
தூதர்கள் யாவரும் சேவைகள் புரிவாரே
என்றுமே என்றுமே என்றுமே.

Song Number: 840
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவின் குடும்பம் ஒன்று உண்டு
Pallavi : இயேசுவின் குடும்பம் ஒன்று உண்டு
அன்பு நிறைந்திடும் இடம் உண்டு
1. உயர்வுமில்லை அங்கு தாழ்வுமில்லை
ஏழையில்லை பணக்காரன் இல்லை
இராஜாதி இராஜா இயேசு
என்றென்றும் ஆண்டிடுவார்.
2. பாவமில்லை அங்கு சாபமில்லை
வியாதியில்லை கடும் பசியுமில்லை
இராஜாதி இராஜா இயேசு
என்றென்றும் காத்திடுவார்.
3. இன்பமுண்டு சமாதானமுண்டு
வெற்றி உண்டு துதி பாடல் உண்டு
இராஜாதி இராஜா இயேசு
என்றென்றும் ஈந்திடுவார்.

Song Number: 841
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இந்தக் கிருபை தேவன் தந்த கிருபை
Pallavi : இந்தக் கிருபை தேவன் தந்த கிருபை
வாழ்நாளெல்லாம் போற்றித் துதிக்கும் கிருபை.
1. அல்லேலூயா பாடி நானும் துதிக்கும் கிருபை
அல்லும் பகலும் பாடி உம்மைத் துதிப்பேன் கிருபை
கண்ணீர் விடும் வேளையில் தாங்கும் கிருபை
கஷ்ட நஷ்ட நேரத்தில் காக்குங் கிருபை கிருபை.
2. ஸ்தோத்திர ஜெபத்தினால் பெருகும் கிருபை
ஸ்தோத்திர ஜெபத்தினால் வளரும் கிருபை
காலை தோறும் வாழ்க்கையில் புதிய கிருபை
காத்திருந்து ஜெபிப்போருக்கு
இரங்கும் கிருபை கிருபை
3. கிருபையினால் ரட்சிப்பை தந்த கிருபை
விசுவாசத்தை வாழ்விலே கொடுத்த கிருபை
வானம் பூமி ஆழியில் நிறைந்த கிருபை
இன்ப இயேசு நாமத்தில் தந்த கிருபை கிருபை
4. நிர்மூலமாகாதிருப்பதும் கிருபை
கல்வாரிச் சிலுவையில் பெற்ற கிருபை
நேற்றும் இன்றும் என்றும் மாறா கிருபை
சத்திய வேதம் கூறிடும் அன்பின் கிருபை கிருபை

Song Number: 842
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அன்பர் அன்பை யாரால் கூறலாம்?
Pallavi : அன்பர் அன்பை யாரால் கூறலாம்?
ஆ ! ஆ ! ஆச்சரியம்
அன்பாகவே இருக்கும் என் நேசர்
Anupallavi : அன்பின் உயரம் நீளம் அகலம்
ஆழம் அளக்க யாரால் கூடும்?
அன்பரின் பேரன்பை இங்கு
அழகாய் கூற யாரால் கூடும்?
1. எல்லா ஜலமும் மையேயானாலும் அன்பை எழுதிட
எல்லா மரமும் பேனாவானாலும்
ஆகாயத்தை தாளாக்கி
அதிலெல்லாம் எழுதினாலும்
அன்பின் அம்சம் எழுதித் தீர்க்க
அன்பர்கள் தான் எங்கு உண்டு ?
2. மாந்தர் மேலே பாய்ந்த அன்பைத்தான் ஆழ்ந்து தூதரும்
பார்ப்பதிலே பணிந்து குனிகிறார்
பாவி மேலே பாய்ந்த அன்பு
சாவின் கூரை ஒடித்து வென்றது
என்ன அன்பு ! என்ன நேசம் !
மன்னரேசுவின் மகத்துவ நேசம் !
3. ஏழை என்னில் பாய்ந்த அன்புதான் ஆ ! ஆ ! ஏராளம்
ஏழை என்னால் பகரக் கூடுமோ?
அல்லும் பகலும் மகிழ்ந்து பாடி
இங்கும் எங்கும் அன்பைக் கூறுவேன்
அன்பின் இன்பம் ருசித்துப் புசித்து
அன்பை மட்டும் எங்கும் கூறுவேன்
4. எந்தன் நேசர் என்னை மீட்கவே ஏழை ரூபமாய்
இந்த லோகில் வந்து பின்னுமே
பாவம் நீக்க சாபமாகி
சிலுவையிலே மாண்டதினால்
ஜீவன் தந்து சிங்காரித்து
சிறந்த விண்ணோன் ஆக்கின என்
5. அன்பின் ஆத்ம அபிஷேகமளித்து இன்ப நதியினால்
எந்தன் உள்ளம் நிரம்பி வழியும்
அன்பின் பெருக்கில் நீந்திக்களிக்க
இன்ப உறவால் நேசித்த என்
இன்பமான அன்பினுக்காய்
என்ன பதில் ஏழை செய்வேன்

Song Number: 843
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சிங்கார மாளிகையில் ஜெயக் கீதங்கள் பாடிடுவோம்
Pallavi : சிங்கார மாளிகையில் ஜெயக் கீதங்கள் பாடிடுவோம்
சீயோன் மணவாளனுடன்
1. ஆனந்தம்பாடி அன்பரைச் சேர்ந்து
ஆறுதலைடந்திடுவோம் அங்கே
அலங்கார மகிமையின் கீரிடங்கள் சூடி
அன்பரில் மகிழ்ந்திடுவோம்
2. துயரப்பட்டவர் துதித்துப் பாடிடுவார்
துதியின் உடையுடனே அங்கே
உயரமாய் சீயோன் உன்னதரோடு
களித்துக் கவி பாடுவோம்
3. முள் முடி நமக்காய் அணிந்த மெய் இயேசுவின்
திருமுகம் கண்டிடுவோம் அங்கே
உயரமாய் சீயோன் உன்னதரோடு
களித்துக் கவி பாடுவோம்
4. பூமானின் அரசைப் புதுப்பாட்டால் பாடி
புன்னகை பூத்திடுவோம் புது
எண்ணெயால் அபிஷேகம் பண்ணப்பட்டோராய்
மண்ணாசை ஒழித்திடுவோம்
5. குருசை சுமந்த பரிசுத்தர் முன்னால்
குருத்தோலை பிடித்திடுவோம் அங்கே
கற்புள்ள கறைபடாக் கர்த்தரைப் பின்பற்றி
மீட்பரின் கீதம் பாடுவோம்
6. அவருரைத்த அடையாளங்களெல்லாம்
தவறாமல் நடக்கின்றதே அவர்
வரும் வேளை யறியாதிருப்பதால் எப்போதும்
ஆயத்தமாயிருப்போம்.

Song Number: 844
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நித்திய மோட்சானந்த மகிமையை நினைத்தாலும் முடியாது 2
Pallavi : நித்திய மோட்சானந்த மகிமையை நினைத்தாலும் முடியாது 2
ஆனால் மெத்த சுருக்கமதை வேதத்திலே உற்றுப் பார்த்தால் தெரியும் 2
1. மங்கள நகரத்திற்கு மதில் வச்சிரக்கல்லால் போட்டிருக்கும்
தங்கத்தைப்போல் பளிங்காய் துலங்கிடும் சாதுரிய பட்டணமே
2. தேவனும் ஆட்டுக்குட்டி இருவரும் தேவாலயம் அதற்குள் அது
தேவனால் வாழுகின்ற நகரமாம், தெளிவுள்ள சுத்தப் பொன்னாம்
3. கோடா கோடி வருடம் கடந்தாலும் கொஞ்சநாள் போலிருக்கும்
அங்கே வாடாகீரிடம் பெற்று மகிழ்ச்சியாய் மங்களம் பாடி நிற்போம்
4. பாடு வருத்தமில்லை அங்கு பல பாழும் கொடுமையில்லை
அங்கே வாடும் மனுஷரில்லை இங்கேயெல்லாம் வாடிப்போகும் பொருளே
5. சூரிய சந்திரனும் ஒளியங்கு தோன்றாமலிருக்குமே
இயேசு நீதியின் சூரியனாய் பிரகாசிப்பார் நிச்சயம் நிச்சயமே

Song Number: 845
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தம் கிருபை பெரிதல்லோ,
Pallavi : தம் கிருபை பெரிதல்லோ,
என் ஜீவனிலும் அதே
இம்மட்டும் காத்ததுவே
இன்னும் தேவை கிருபை தாருமே
1. தாழ்மையுள்ளவரிடம் தங்கிடுதே கிருபை
வாழ்நாளெல்லாம் அது போதுமே
சுகமுடன் தம்பெலமுடன்
சேவைசெய்ய கிருபை தாருமே.
2. நிர்முலமாகாததும் நிற்பதும் உம் கிருபை
நீசன் என் பாவம் நீங்கினது
நித்திய ஜீவன் பெற்றுக் கொண்டு
காத்துக் கொள்ள கிருபை தாருமே
3. தினம் அதிகாலையில், தேடும் புது கிருபை
மனம் தளர்ந்த நேரத்திலும்
பெலவீன சரீரத்திலும்
போதுமே உம் கிருபை தாருமே
4. மாபரிசுத்த ஸ்தலம் கண்டடைவேன் கிருபை
மூடும் திரை கிழிந்திடவே
தைரியமாய் சகாயம் பெற
தேடி வந்தேன் கிருபை தாருமே
5. ஒன்றை ஒன்று சந்திக்கும் சத்தியமும் கிருபை
என்றும் மறவேன் வாக்கு தத்தம்
நீதியுமே சமாதானமே
நிலைநிற்கும் கிருபை தாருமே
6. ஸ்தோத்திர ஜெபத்தினால் பெருகுதே கிருபை
ஆத்தும பாரம் கண்ணீரோடே
சோர்வின்றி நானும் வேண்டிடவே
ஜெப வரம் கிருபை தாருமே.
7. கர்த்தர் வெளிப்படும் நாள் அளித்திடும் கிருபை
காத்திருந்தே அடைந்திடவே
இயேசுவே உம்மை சந்திக்கவே
இரக்கமாய் கிருபை தாருமே.

Song Number: 846
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பலிபீடத்திலென்னைப் பரனே
Pallavi : கல்வாரியின் அன்பினையே
கண்டு விரைந்தோடி வந்தேன்
கழுவும் உம்திரு இரத்தத்தாலே
கறை நீங்க இருதயத்தை
1. பலிபீடத்திலென்னைப் பரனே
படைக்கிறேனே இந்த வேளை
அடியேனை திருசித்தம் போல
ஆண்டு நடத்திடுவீர் கல்
2. நீரன்றி என்னாலே பாரில்
ஏதும் நான் செய்திட இயலேன்
சேர்ப்பீரே வழுவாது என்னைக்
காத்துமக்காய் நிறுத்தி கல்
3. ஆவியோடாத்துமா சரீரம்
அன்பரே உமக்கென்றும் தந்தேன்
ஆலயமாக்கியே இப்போ
ஆசீர்வதித்தருளும் கல்
4. சுயமென்னில் சாம்பலாய் மாற
சுத்தாவியே அனல்மூட்டும்
ஜெயம் பெற்று மாமிசம் மாய
தேவா அருள் செய்குவீர் கல்
5. பொன்னையும் பொருளையும் விரும்பேன்
மண்ணின் வாழ்வையும் வெறுத்தேன்
மன்னவன் இயேசுவின் சாயல்
இந்நிலத்தே கண்டதால் கல்

Song Number: 847
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவ சாய லாக மாறி
Pallavi : தேவ சாய லாக மாறி
தேவனோடிருப்பேன் நானும்
1. அந்தநாளும் நெருங்கிடுதே
அதிவிரைவாய் நிறைவேறுதே
மண்ணின் சாயலை நான் களைந்தே தம்
விண்ணவர் சாயல் அடைவேன் தேவ சாயல்
2. பூமியின் கூடாரம் என்றும்
பெலவீனமே அழிந்திடுமே
கைவேலையில்லாத பொன் வீடு
கண்டடைந்து வாழ்ந்திடுவேன் தேவ சாயல்
3. சோரும் உள்ளான மனிதன்
சோதனையில் பெலமடைய
ஆற்றிதேற்றிடும் தேற்றரவாளன்
ஆண்டவர் என்னோடிருப்பார் தேவ சாயல்
4. காத்திருந்து ஜெபிப்பதினால்
கழுகுபோல பறந்தெழும்பி
ஜீவ யாத்திரை ஓடிமுடித்து
ஜீவ கிரீடம் பெற்றிடுவேன் தேவ சாயல்
5. மூவர் ஒன்றாய் ஜொலிப்பவரை
முகமுகமாய் தரிசித்திட
வாஞ்சையாய்த் தவிக்கும் என் துள்ளம்
வாரும் என்று கூப்பிடுதே தேவ சாயல்
6. உன்னத சீயோன் மலையில்
என் அருமை இயேசுவுடன்
ஜெப வீட்டினிலே மகிழ்ந்தே நான்
ஜீவிப்பேனே நீடூழியாய் தேவ சாயல்

Song Number: 848
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எண்ணில் அடங்கா ஸ்தோத்திரம் 2
Pallavi : எண்ணில் அடங்கா ஸ்தோத்திரம் 2
தேவா என்றென்றும் நான் பாடுவேன்
Anupallavi : இன்நாள் வரை என் வாழ்விலே 2
நீர் செய்த நன்மைக்கே ஆஹ
1. வானாதி வானங்கள் யாவும்
அதின் கீழுள்ள ஆகாயமும்
பூமியில் காண்கின்ற யாவும்
கர்த்தா உம்மைப் போற்றுமே ஆஹ எண்ணில்
2. காட்டினில் வாழ்கின்ற யாவும்
கடும் காற்றும் பனித்தூறலும்
நாட்டினில் வாழ்கின்ற யாவும்
நாதா உம்மை போற்றுமே ஆஹ எண்ணில்
3. நீரினில் வாழ்கின்ற யாவும் இந்
நிலத்தின் ஜீவ ராசியும்
பாரினில் பறக்கின்ற யாவும்
பரனே உம்மைப் போற்றுமே ஆஹ எண்ணில்
4. வால வயதுள்ளானோரும்; மிகும்
வயதால் முதிர்ந்தோர்களும்
பாலகர் தம் வாயினாலும்
பாடி உம்மைப் போற்றுவாரே ஆஹ எண்ணில்

Song Number: 849
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அழகாய் நிற்கும் யாரிவர்கள்
Pallavi : அழகாய் நிற்கும் யாரிவர்கள்
திரளாய் நிற்கும் யாரிவர்கள்
சேனை தலைவராம் இயேசுவின் பொற்தளத்தில்
அழகாய் நிற்கும் யாரிவர்கள்
1. எல்லா ஜாதியார் எல்லா கோத்திரம்
எல்லா மொழியும் பேசும் மக்களாம்
சிலுவையின் கீழ் இயேசு ரத்தத்தால்
சீர் போராட்டம் செய்து முடித்தோர் அழகாய்
2. இரட்சிக்கப்பட்டோர் அலங்காரமாய்
அங்கிகளை வெண்மையாக்கினோர்
மாசு கறைகள் அறவே நீக்கி
கிறிஸ்துவினால் மீட்கப்பட்டோர் அழகாய்
3. வெள்ளை அங்கியை தரித்துக் கொண்டு
வெள்ளை குருத்தாம் ஓலை பிடித்து
ஆர்ப்பரிப்பார் சிங்காசனம் முன்பு
ஆட்டுக்குட்டிக்கே மகிமையென்று அழகாய்
4. தனிமையிலும் வறுமையிலும்
லாசருப் போன்று நின்றவர்கள்
யாசித்தாலும் போஷித்தாலும்
விசுவாசத்தை காத்தவர்கள் அழகாய்
5. ஒரு தாலந்தோ இரண்டு தாலந்தோ
ஐந்து தாலந்தோ உபயோகித்தோர்
சிறிதானதோ பெரிதானதோ
பெற்ற பணி செய்து முடித்தோர் அழகாய்
6. இனி இவர்கள் பசி அடையார்
இனி இவர்கள் தாகமடையார்
வெயிலாகிலும் அனலாகிலும்
வேதனையை அளிப்பதில்லை அழகாய்
7. ஆட்டுக்குட்டி தான் இவர் கண்ணீரை
அற அகற்றித் துடைத்திடுவார்
அழைத்துச் செல்வார் இன்ப ஊற்றுக்கே
அள்ளிப்பருக இயேசுதாமே அழகாய்

Song Number: 850
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எந்நாளுமே துதிப்பாய்
Pallavi : எந்நாளுமே துதிப்பாய்
என்னாத்துமாவே நீ
எந்நாளுமே துதிப்பாய்
இந்நாள் வரையில் உன்னதனார் செய்த
எண்ணில்லா நன்மைகள் யாவு மறவாது.
1. பாவங்கள் எத்தனையோ
நினையாதிருந்தாருன்
பாவங்கள் எத்தனையோ
பாழான நோயை அகற்றிக் குணமாக்கிப்
பாரினில் வைத்த மா தயவை எண்ணி
2. எத்தனையோ கிருபை
உன்னுயிர்க்குச் செய்தாரே
எத்தனையோ கிருபை
நித்தமுனை முடி சூட்டினது மன்றி
நேயமதாக ஜீவனை மீட்டதால்
3. நன்மையாலுன் வாயை
நிறைத்தாரே பூர்த்தியாய்
நன்மையாலுன் வாயை
உன் வயது கழுகைப் போல் பலங்கொண்டு
ஒங்கு இளமை போலாகவே செய்ததால்
4. பூமிக்கும் வானத்துக்கும் உள்ள தூரம் போலவே
பூமிக்கும் வானத்துக்கும்
சாமி பயமுள்ளவர் மேல் அவர் அருள்
சாலவும் தங்குமே சத்திய மேயிது
5. மன்னிப்பு மாட்சிமையாய் மாதேவனருளும்
மன்னிப்பு மாட்சிமையாய்
எண்ணுவாயோ கிழக்கு மேற்கின் தூரமே
மண்ணில் உன் பாவம் அகன்றதத்தூரமே
6. தந்தை தன் பிள்ளைகட்கு தயவோடிரங்கானோ
தந்தை தன் பிள்ளைகட்கு
எந்த வேளையும் அவரோடு தங்கினால்
சொந்தம் பாராட்டியே தூக்கிச் சுமப்பாரே.

Song Number: 851
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவனின் ஆலயமே பரிசுத்த ஆலயமே
Pallavi : தேவனின் ஆலயமே பரிசுத்த ஆலயமே
மகிமையின் ஆலயமே நாமே அவ்வாலயமே
1. இயேசுவின் இரத்தத்தால் மீட்கப்பட்டோர்
அவருக்காய் கிரயமாய்க் கொள்ளப்பட்டோர்
தேவனின் ஆவியால் நிரப்பப்பட்டோமே நாம்
தேவ பிள்ளைகளானோம் அவர் சொந்த ஜனமானோம் தேவனின்
2. நாம் இனி நம்முடையவர்கள் அல்ல
கிறிஸ்துவே சரீரத்தின் சொந்தமானவர்
வஞ்சிக்கப்படாமல் தீட்டுப் படுத்தாமல்
பரிசுத்தம் காத்துக் கொள்வோம் பரிசுத்த ஜாதியாக தேவனின்
3. கர்த்தருக்குள் என்றும் இசைத்திருப்போம்
அவருடன் ஒரே ஆவியாய் இருப்போம்
ஆவியினாலும் சரீரத்தினாலும்
மகிமை செலுத்திடுவோம் கர்த்தருக்கே என்றும் தேவனின்
4. இயேசுவின் வருகை நெருங்கிடுதே
அவரின் பிரசன்னம் விரைந்திடுதே
மகிமைமேல் மகிமை அடைந்திடுவோம் நாம்;
மருரூபமாகிடுவோம மகிமையில் சேர்ந்திடுவோம் தேவனின்
5. ஆவியினால் தேவ ஆலயமானோம்
கிறிஸ்துவின் உண்மையில் நிலைத்திருப்போம்
நம்பிக்கையினாலும் தைரியத்தினாலும்
மேன்மை பாராட்டிடுவோம் அவர் சொந்த ஆலயமாக தேவனின்
6. ஆட்டுக் குட்டியின் ஜீவ புஸ்தகத்தில்
தம் பெயர் எழுதப்பட்டோர் மாத்திரமே
சர்வ வல்லமையுள்ள தேவனாகிய
கர்த்தரின் ஆலயத்தில் பிரவேசிப்பார் என்றும் தேவனின்

Song Number: 852
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவனோடே நடப்பது என்ன சிலாக்கியம்
Pallavi : தேவனோடே நடப்பது என்ன சிலாக்கியம்
ஆவியால் நடப்பது எத்தனை பாக்கியம்
Anupallavi : சிறந்ததே தேவனின் வாக்கியம்
தேனிலும் உயர்ந்த தீஞ்சுவை மதுரம்
1. ஏனோக்கு தேவனோடே சஞ்சரித்ததால்
தேவனே ஏனோக்கை கொண்டு சென்றாரே
கொண்டு போவதற்கு கிறிஸ்து வருகிறார்
ஜெயஜீவியம் செய்பவரை கொண்டு செல்வாரே
2. விசுவாசியின் தகப்பனான ஆபிரகாமோ
தேவனை முற்றிலுமே நம்பி நடந்தான்
சாந்தத்துடனே அழைப்புக் கிணங்க
தேவனோடு கூட நாம் நடந்திடுவோம்
3. ஆவியால் நாம் நடப்பதாலே சரீர இச்சைகள்
நம்பில் நிறைவேறாமல் ஜெயங்கொள்ளுவோம்
தேவகிரமத்தில் பயபக்தியுடனே விசுவாச வாழ்க்கையை
நாம் நடத்தி செல்லுவோம்
4. சமாதானத்துடனே நடப்பதினாலே சபைக்கு
பக்திவிருத்தியுண்டாக்குவோம்
தேவ வார்த்தையில் நடப்பதினாலே
அன்பிலே பூரணமாய்
நடந்து கொள்ளுவோம்.

Song Number: 853
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உறக்கம் தெளிவோம் உற்சாகம் கொள்வோம்
Pallavi : உறக்கம் தெளிவோம் உற்சாகம் கொள்வோம்
உலகத்தின் இறுதிவரை
கல்வாரி தொனி தான் மழைமாரி பொழியும்
நாள் வரை உழைத்திடுவோம்
1. அசுத்தம் களைவோம் அன்பை அளிப்போம்
ஆவியில் அனலும் கொள்வோம்
அவர் படை ஜெயிக்க நம்மிடை கருத்து
வேற்றுமையின்றி வாழ்வோம் உறக்கம்
2. அச்சம் தவிற்போம் தைரியம் கொள்வோம்
சரித்திரம் சாட்சி கூறும்
இரத்த சாட்சிகள் நம்மிடை தோன்றி
நாதனுக்காய் மடிவோம் உறக்கம்
3. கிறிஸ்துவுக்காய் இழந்தவர் எவரும்
தரித்திரர் ஆனதில்லை
இராஜ்ய மேன்மைக்காய் கஷ்டம் அடைந்தோர்
நஷ்டப்பட்டதில்லை உறக்கம்
4. உயிர் பெறுவீர் ஒன்று கூடுவீர்
உலர்ந்த எலும்புகளே
நீங்கள் அறியா ஒருவர் உங்கள்
நடுவில் வந்து விட்டார் உறக்கம்

Song Number: 854
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தர் வருகையிலே அவரைச் சந்திக்க நீங்களும் சித்தமா?
Pallavi : கர்த்தர் வருகையிலே அவரைச் சந்திக்க நீங்களும் சித்தமா?
கர்த்தர் இயேசுவைக் கண்டு அவர் போல் மாறிட நீயும் ஆயத்தமா?
Anupallavi : கர்த்தர் வரும் வேளை தொனிக்கும்
எக்காளம் கேட்க நீ துரிதப்படு
உன் பேரைச் சொல் அழைப்பார்
இயேசு மத்திய வானத்திலே!
1. மீட்;கப்பட்ட நீயும் கர்த்தரின்
சேவை என்றுமே செய்திடுவாய்
பெற்றிடுவாய் நீ வெகுமதியை கர்த்தர்
இயேசுவின் முன் கர்த்தர் வருகையிலே
2. உன் கிரியைகள் கர்த்தர் முன்பாக
பூரணப்படுமானால்
உன் தேவனிடம் வெண்ணுடை
பெறுவாய் மகிமைதனில் கர்த்தர் வருகையிலே
3. சுத்த சுவிசேஷத்தை நித்தமும் அறிவிய்பாய்
நம்பிக்கையுடனே
கர்த்தர் இயேசுவே மகிழ்ச்சி கிரீடம்
தருவார் அப்போதே! கர்த்தர் வருகையிலே
4. அப்போஸ்தலர் போதகத்திலும்
அந்நியோந்நியத்திலும்
அப்பம்பிட்குதல் ஜெபம் பண்ணுதல்
நிலைத்து நின்றிடுவாய் கர்த்தர் வருகையிலே

Song Number: 855
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆண்டவர் இயேசு தம் ரத்தம் சிந்தி
Pallavi : ஆண்டவர் இயேசு தம் ரத்தம் சிந்தி
சம்பாதித்துக் கொண்ட சபையில்
எவர்கள் சேர்ந்தனரோ அவர் பாக்கியவான்கள் 2
அவரதே பரலோகம்
1. அப்போஸ்தலரின் உபதேசத்தில்
உறுதியாய் நிற்பவரே (2)
ஆவியின் பெலத்தால் என்றென்றும் அவர்கள்
சபையில் நிலைத்திடுவார் (2) ஆண்டவர்
2. பரிசுத்தரோடு அந்நியோந்நியத்தில்
நித்தம் ஜீவிப்பவரே
கர்த்தர் இயேசுவில் பக்தி விருத்தி
அடைந்தே முன்னேறிடுவார் ஆண்டவர்
3. கர்த்தரின் பந்தியில் அப்பம் புசித்து
பாத்திரத்தில் பானம் செய்வோர்
கர்த்தர் மரணத்தை வருகை மட்டுமாய்
நித்தமும் தெரிவிக்கிறார். ஆண்டவர்
4. சபையோடு கூடி இடைவிடாமலே
கருத்தாய் ஜெபிப்பவர்கள்
சாத்தானின் செயல்களை ஊக்க ஜெபத்தால்
சத்தியமாய் அழிப்பார். ஆண்டவர்
5. கர்த்தராம் இயேசுவின் வருகைக்காய் புவியில்
பொறுமையாய் காத்திருப்போர்
நித்திய ஆனந்தத்தோடு இவ்வுலகில்
சாட்சிகளாய் நிலைப்பார். ஆண்டவர்

Song Number: 856
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு திரும்ப வருவார்
Pallavi : இயேசு திரும்ப வருவார்
தம்மணவாளியை பரலோகம் சேர்க்க
இயேசு சீக்கரம் வருவார் 2
1. உரைத்தார் இயேசு தன் சீஷரிடம் நிச்சயம் வருவேனென்றார் 2
அவரோடே நடப்போரெல்லாம் இம்மையில் பிரிக்கப்பட்டவர் 2
எதிர்நோக்குவோர்களை நம்பி வாழ்பவரை 2
அவர்களை கொண்டு போவாரே இயேசு 2
2. எனக்காக இடம் ஒன்றை ஆயத்தப்படுத்தி நிச்சயம் திரும்ப வருவார்
அவரோடு ஐக்கியமிருந்தால் கிறிஸ்தேசுவை சந்திப்போம்
ஏகமனதுடன் ஆவியின் பெலமுடன்
சேர்ந்து நாம் சேவை செய்வோம்
3. வாக்குகளையெல்லாம் நிறைவேற்றவே நிச்சயம் திரும்ப வருவார்
வல்லமை கனம் மகிமையோடும் ஆரவார ஆர்பரிப்புடனும்
காண்போம் நம் கர்த்தரை ஆனந்தமுடனே
ஆண்டவரை அடைவோம்
4. மேகமதில் இயேசு வேகமுடன் நிச்சயம் விரைவில் வருவார்
மகிமையாய் வரப்போகிற என் பிரிய பிரவு இயேசுவை
அவரை நாம் பார்ப்போம் மறுரூபமடைவோம்
நித்தியம் அவரோடு இருப்போம்
5. ஆயிரம் ஆண்டுகள் இயேசுவோடு ஆள நிச்சயம் வந்திடுவார்
வேகமாய் வரப்போகிற என் பிரியமணவாளனே
அவரில் நாம் மகிழ்வோம் அவரை போல் இருப்போம்
ஆனந்தம் அடைந்திடுவோம்

Song Number: 857
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உன்னதமான உம் அன்பை
Pallavi : உன்னதமான உம் அன்பை
சிலுவையில் காண்பீத்தீர்
எனக்காக அச்சிலுவையிலே
ஜீவனை அர்ப்பணித்தீர்
சிலுவையே எனக்கு சரணம்
இயேசுவே எனக்கு முக்தி
சிலுவையே எனக்கு ஜெயமே
கிறிஸ்துவே எனக்கு பெலனே
1. கெட்டுப் போகிறவர்களுக்கு
சிலுவையே பைத்தியம்
இரட்சிக்கப்படுகின்ற எனக்கோ
தேவனின் பலமிதுவே
2. அற்பமுமான மதியனரை
தேவன் தெரிந்து கொண்டார்
அவர்கள் மூலமாய் உலகை
தலைகீழாய் மாற்றினார்
3. மரணத்தை ஜெயித்திட்ட தேவனே
உமக்கு நிகரானவர் யார்
ஆராதனைக்கு தகுந்தவர்
இம்மை மறுமையிலும்
4. மகிமையோடு வரப்போகிறீர்
உமக்காக காத்திருப்பேன்
உம்மோடு என்றென்றும் இருக்க
ஆயத்தமாயிருப்பேன்

Song Number: 858
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கூடுவோம் கூடிடுவோமே
Pallavi : கூடுவோம் கூடிடுவோமே
கூடுவோம் சபையாக
நாடுவோம் நாதன் வரும் வரை
1. வம்சவரலாறின், அம்சங்களறிய
இம்சைகளே யாயினும், இதை விடாதிருப்போம்
இத்தரையில் இருக்கையில், சித்தப்படி கூடுவோம்
2. பொறுப்பை நாடியே, சிறப்பாய்க் கூடியே
பாரத்தை நாம் தாங்கவே, நேரத்தையும் வாங்கவே,
வாரத்தின் நாளெல்லாம், சோராமல் கூடுவோம்.
3. உணர்த்தப்படவும், குணத்தைக் காக்கவும்
இனத்தை ஈடேற்றவும், ஈனத்தை மாற்றவும்
கனத்தைக் காட்டவும், ஜனமாகக் கூடுவோம்
4. கர்த்தர் காரியத்தில், கலந்துகொள்ளவும்
சுத்தரின் ஒருமையை, யுக்தியோடு காக்கவும்
எத்தனை நாளாயினும், ஜனமாகக் கூடுவோம்
5. வளர்ச்சிகள் ஒங்க, புரட்சிகள் நீங்க
கிளர்ச்சியாய்க் கூடியே, கிறிஸ்துவை நாடியே
தளர்ச்சியாம் காலத்தில், தடையின்றிக் கூடுவாம்
6. போக்குகள் சொல்லாமல், ஏகமாய்க் கூடுவோம்
வாக்குகளை நாடியே, நோக்கத்துடன் கூடியே,
தாக்குவோம் சாத்தானை, ஊக்கமாகப் பாடியே
7. பாதையின் ஆயத்தம் பண்ணிடவே நித்தம்
பள்ளமெல்லாம் உயர்த்த மலைகளைத் தாழ்த்த
கோணலைச் செவ்வையாக்க, கரடைச் சமமாக்க.

Song Number: 859
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மகிமையின் தேவனே நமக்குண்டு
Pallavi : மகிமையின் தேவனே நமக்குண்டு
புதுமைகள் புரிவதுண்டு
Anupallavi : மறவாமல் செய்திடுவோம் தொண்டு
பரன் இயேசு மகிமையை நாம் கண்டு
1. அற்புதங்களால் வெளிப்படுத்துகிறார்
அவர் தம் மகிமைகளை
சொற்ப மனிதர்க்குத் தெரிவித்தார்
சொகுசாவின் நிறமென அறிவித்தார், மகிமை
2. மறுரூப மலைமேல் காண்பித்தார்
அரு மூன்று சீடருக்கே
பெரும் சீனாய் மலைமேல் வெளியிட்டார்
ஒரு தமது ஊழியனுக்கே மகிமை
3. ஆசாரிப்புக் கூடாரத்திலும்
சாலமோன் ஆலயத்திலும்
ஆசாரியர் காண நிறைந்தது
அகத்தம் வந்தவுடன் மறைன்தது மகிமை
4. கிருபை சத்தியம் நிறைந்துள்ளவர்
பொறுமையால் நிறைந்துள்ளவர்
அருள் ஜீவ வழியைத் திறந்துள்ளவர்
வருவோர் இடையில் மறைந்துள்ளவர் மகிமை
5. அன்பே உருவாகக் கொண்டவர்
அதை வெளிப்படுத்தியவர்
இன்பமாய் நாமிருக்கக் காரணர்
இமைக்கொட்டாமல் காக்கிறவர் மகிமை

Song Number: 860
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தர் வெளிச்சம் ரட்சிப்புமானவர்
Pallavi : விடிவெள்ளி நட்சத்திரமானவர்
அடியாரை அப்படி ஆக்குபவர்
நீதியின் சூரியன் ஜோதிமிகுந்தவர்
ஆதியே இல்லாதவர் (வெளி.2:28)
1. கர்த்தர் வெளிச்சம் ரட்சிப்புமானவர்
ஜீவனின் பெலனானவர்
இத்தரையின் இருளையும் போக்குபவர்
மெத்தவும் துதிப்போமே. (சங்.27:1)
2. ஒளியே உருவாக உள்ளவர்
உலகத்திற் கொளியானவர்
வழியாகவும் நமக்குள்ளவர்
விழிப்புடன் துதிப்போமே (யோ.8:12)
3. ஒளியே அறிவாகவே உள்ளது
அறிவீனத் தழிக்கிறது
ஒளியே நீதியாக உள்ளது
ஒன்றாகத் துதிப்போமே.
4. ஒளியே சத்தியமாக உள்ளது
பொய்யைப் போக்குகிறது
கட்டளையே விளக்கு வேதமே வெளிச்சம்
திட்டமாய்த் துதிப்போமே. (நீதி.6:23)
5. ஒளியே ஆயுதமாகவுள்ளது
வழிகாட்டுகிறது.
ஒளியே நடத்துதலுக்கானது
களிப்பாய்த் துதிப்போமே. (ரோ.13:12)

Song Number: 861
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உனக்கொரு நண்பன் இல்லை என்று
Pallavi : உனக்கொரு நண்பன் இல்லை என்று
ஏங்குகின்றாயோ இப்பூமியிலே (2)
1. அன்னையை போல் ஆதரிப்பார்
அல்லும் பகலும் காத்திடுவார்
நீ கிருபையில் வாழவழி வகுத்தார்
சோராமல் என்றும வாழ்ந்திடவே உனக்கொரு
2. தகப்பனும், தாயும் கைவிட்டாலும்
தேவன் உன்னைக் கைவிடவேமாட்டார் (2)
தம் செல்வம் போல ஆதரிப்பார்
கண்மணிப்போல உன்னை பாதுகாப்பார் (2)
உனக்கொரு நண்பன் இயேசு உண்டு
அறவணைக்க ஒரு தகப்பனுண்டு (2) உனக்கொரு

Song Number: 862
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தொடும் என் கண்களையே
Pallavi : தொடும் என் ஆண்டவரே
தொடும் என் வாழ்வினையே
இயேசுவே உம்மை போல்
என்னை மாற்றுமே
1. தொடும் என் கண்களையே
உம்மை நான் காணவேண்டுமே இயேசுவே
உம்மைநான் காண வேண்டுமே
2. தொடும் என் காதுகளை
உம்குறல் கேட்கவேண்டுமே (2)
இயேசுவே உம்குரல் கேட்கவேண்டுமே தொடும்
3. தொடும் என் நாவினையே
உம்புகழ் பாடவேண்டுமே
இயேசுவே உம்புகழை பாடவேண்டுமே தொடும்
4. தொடும் என் ஆன்மாவையே
என்பாவம் போக்க வேண்டுமே
இயேசுவே என்பாவம் போக்க வேண்டுமே தொடும்
5. தொடும் என் மனதினையே
மனப்புண்கள் ஆறவேண்டுமே
இயேசுவே மனப்புண்கள் ஆற வேண்டுமே தொடும்
6. தொடும் என் உடலினையே
உடல் நோய்கள் தீரவேண்டுமே
இயேசுவே உடல் நோய்கள் தீர வேண்டுமே தொடும்

Song Number: 863
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அன்பராம் இயேசுவை பார்த்துக் கொண்டு
Pallavi : அன்பராம் இயேசுவை பார்த்துக் கொண்டு
இன்பமாக அவர்பாதை ஓட
தாமே வழியும் சத்தியமும் ஜீவனுமே (2)
1. துன்ப பெருக்கிலே சோர்ந்திடாதே
அன்பர் அறியாமல் வந்திடாதே
கண்விழிப் போல் நான்
காத்திடுவேன் என்றனரே அன்பராம்
2. முட்செடி போல பற்றிடுமே
மோசம் அடையாய் நீ முற்றிலுமே (2)
ஏங்கிடாதே நீ நேசரதில் தோன்றுவாரே அன்பராம்
3. சுற்றிலும் சத்துரு சூழ்ந்திடினும்
வியாகுலம் உன்னை நெருங்கிடினும்
ஆ..........நேசரே தம் இன்ப சத்தம் ஈந்திடுவார் அன்பராம்
4. மாயையான இந்த லோகத்தில்
மாய்ந்து அழியும் மாந்தர் அன்பு (2)
தேற்றும் இன்றென்றும் மாறிடாரே உன்நேசரே அன்பராம்

Song Number: 864
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சோராதே என் மனமே
Pallavi : சோராதே என் மனமே
சோர்ந்து போகாதே என் உள்ளமே (2)
மாறாத கர்த்தர் உன்பக்கம் இருக்கிறார்
மாறாதவர் போலதான்
1. பொன்னை புடமிடுவார்
அதின் மண்ணை அகற்றிடுவார்
உன்னை நேசித்ததால்
இந்தப் பணி செய்வார்
உனக்கேற்ற, கிரீடம் செய்வார்
இயேசு உனக்கேற்ற கிரீடம் செய்வார் சோராதே
2. வடியாதே கண்ணீர் இன்று
மன மடிவடையாதே நின்று
இடிமேகம் அகன்றிடும்
விடிவெள்ளி ஜொலித்திடும்
நடுப்பகல் கதிர் வீசிடும்
உனக்கு நடுபகல் கதிர் வீசிடும் சோராதே

Song Number: 865
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: காணாத ஆட்டின் பின்னே கர்த்தர்
Pallavi : காணாத ஆட்டின் பின்னே கர்த்தர்
கண்ணீருடன் அழைத்தார்
அன்போடு உன்னை அழைக்கிறாரே
இன்றே திரும்பி நீ வா
1. முள்ளும் புதரும் காடும் மலையும்
உள்ளம் உடைந்தேசு தேடுகின்றார்
சிற்றின்ப சேற்றினில் சிக்கினதால்
சாத்தான் வலையில் சிறையாக்கினாய் காணாத
2. சுத்த இருதயம் வேண்டம் என்றெண்ணி
கர்த்தரின் அன்பை நீசந்தேகித்தாய்
யோனாவைப்போல் நீ போனாயல்லோ
இயேசு பரன் வாக்கு வெறுத்தாயல்லோ காணாத
3. எண்னென்ன துன்பம் தொல்லைகள் வந்தும்
இயேசுவின் பாதையை நீ விட்டோடாதே
நீதி நிறைந்த தம் கரங்களை
நீட்டி உன்னை தாங்கி பயம் நீக்குவார் காணாத
4. துன்மார்க்க ரெல்லாம் சன்மார்க்கரோடே
தேவ கோபாக்கினையால் மாள்வாரே
கர்த்தரின் பந்தியல் நீ பங்கடைய
கண்ணீருடன் நீயோ அருள் வேண்டுவாய் காணாத
5. எத்தனை நேரம் உன்னை அழைத்தார்
இத்தனை காலம் நீ தள்ளலாமோ
கர்த்தரின் சித்தம் உன் வேளையிதே
கண்டு உணர்ந்து விரைந்தே நீ வா காணாத

Song Number: 866
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: முதூகலம் நிறைந்த நன்னாள்
Pallavi : முதூகலம் நிறைந்த நன்னாள்
நடு வானில் மின்னிடுமே
இதுவரை இருந்த துன்பமில்லை
இனி என்றுமே ஆனந்தம்
1. தள கர்த்தராம் இயேசு நின்று
யுத்தம் செய்திடுவார் நன்று
அவர் ஆவியினால் புது பெலனடைந்து
இஜய கீதங்கள் பாடிடுவோம் குதூகலம்
2. புவி மீதினில் சரீர மீட்பு
என்று காண்போம் என ஏங்கும்
மனம் மகிழ்ந்திடவே அவர் வந்திடுவார்
மணவாட்டியை சேர்த்திடவே குதூகலம்
3. ஜெப விழிப்புடன் வாஞ்சையாக
அவர் வருகையை எதிர்நோக்கி
நவ எருசலேமாய் தூயாலங்கிர்தமாய்
நாம் ஆயத்தமாகிடுவோம் குதூகலம்
4. ஜீவ ஒளிவீசும் கற்களாக
சீயோன் நகரத்திலே சேர்க்க
அருள் சுரந்திருந்தார் நாமம் வரைந்திருந்தார்
அவர் மகிமையில் ஆர்ப்பரிப்போம் குதூகலம்
5. தேவ தூதர்கள் கானமுடன்
ஆரவார தொனி கேட்கும்
அவர் கிருபையினால் மறுரூபமாக
நம்மை இனிதுடன் சேர்த்திடுவார் குதூகலம்

Song Number: 867
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: லேசான காரியம் உமக்கது லேசான காரியம்
Pallavi : லேசான காரியம் உமக்கது லேசான காரியம்
பெலமுள்ளவன் பெலனற்றவன்
பெலமுள்ளவன் பெலனில்லாதவன்
யாராயிருந்தாலும் உதவிகள் செய்வது லேசான காரியம்
1. மண்ணை பிசைந்து மனிதனை படைத்தது லேசான காரியம்
மண்ணான மனிதர்க்கு மன்னாவை அளித்தது
லேசான காரியம் (என் இயேசுவுக்கு)
2. பெரு மழை பெய்தும்
பேழையை காப்பது லேசான காரியம்
பெருங்கடல் பிளந்துமே பாதையை வகுப்பது
லேசான காரியம் (என் இயேசுவுக்கு)
3. கற்பாறை போல் கடல்மேல் நடப்பது லேசான காரியம்
கற்சாடி நீரை கனிரச மாக்குவது
லேசான காரியம் (என் இயேசுவுக்கு)
4. கூழாங்கல்லாலே கோலியாத் வென்றது லேசான காரியம்
ஆழ்கடல் மீனதில் வரிப்பணம் காண்பது
லேசான காரியம் (என் இயேசுவுக்கு)

Song Number: 868
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நன்றியால் துதிப்பாடு உன் இயேசுவே
Pallavi : நன்றியால் துதிப்பாடு உன் இயேசுவே
உள்ளத்தால் என்றும் பாடு
வல்லவர் நல்லவர் போது மானவர்
வார்த்தையில் உண்மையுள்ளவர் நன்றி
1. எரிகோ மதிலும் முன்னே வந்தாலும்
இயேசு உந்தன் முன்னே செல்கிறார்
கலங்கிடாதே திகைத்திடாதே
துதியினால் இடிந்து விழும் நன்றி
2. துன்மார்க்கத்திற் கேதுவான வெறிக்கொள்ளாமல்
தெய்வ பயத்தோடு என்றுமே
ஆவியினால் என்றும் நிறைந்தே
சங்கீத கீர்த்தனம் பாடு நன்றி
3. சரீரம் ஆத்துமா ஆவியினாலும்
சோர்ந்து போகும் வேளையில் எல்லாம்
துதி சத்தத்தால் உள்ளம் நிறைந்தால்
தூயரின் பெலன் கிடைக்கும் நன்றி

Song Number: 869
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சிலுவையின் நிழலில் அனுதினம் அடியான்
Pallavi : சிலுவையின் நிழலில் அனுதினம் அடியான்
சாய்ந்தினளப் பாறிடுவேன் ஆ ஆ
Anupallavi : சிலுவையின் அன்பின் மறைவில்
கிருபையின் இனிய நிழலில்
ஆத்தும நேசரின் அருகில்
அடைகிறேன் ஆறுதல் மனதில்
1. பாவப் பாரசுமையதால் சோர்ந்து
தளர்ந்ததென் ஜீவியமே ஆ ஆ
சிலுவையண்டை வந்ததினால்
சிறந்த சந்தோஷம் கண்டதினால்
இளைப்படையாது மேலோகில்
ஏகுவேன் பறந்தே வேகம் சிலுவை
2. எவ்வித கொடிய இடறுக்கும் அஞ்சேன்
இயேசுவை சார்ந்து நிற்பேன் ஆ ஆ
அவனியில் வியாகுலம் வந்தால்
அவரையே நான் அன்டிக் கொண்டால்
அலைமிக மோதிடும் அந்நாள்
ஆறுதல் அளிப்பதாய் சொன்னார் சிலுவை
3. இன்பம் சுரந்திடும் திருமொழி கேட்ட
இன்னல்கள் மறந்திடுவேன் ஆ ஆ
திருமறை இன்னிசை நாதம்
தேனிலும் இனிய வேதம்
தருமெனக்கிந்த சந்தோஷம்
தீர்க்குமென் இதயத்தின் தோஷம் சிலுவை

Song Number: 870
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இலக்கை நோக்கி தொடர்கிறேன் இலட்சியம் என் இயேசுவே
Pallavi : இலக்கை நோக்கி தொடர்கிறேன் இலட்சியம் என் இயேசுவே
இந்த தேவ என் ஜனம் இரட்சிப்பு இன்றி மாளுதே
1. அவர் அன்பை ருசித்தவனுக்கு வந்ததே ஒரு அழைப்பு
ஆழிபோன்ற உன்தேசம் இருளில் பெருங்கூட்டம்
ஆதி அன்பை இழந்ததென்ன?
ஆத்மபாரம் குறைந்த தென்ன
ஆசையாய் நாம் தொடருவோம்
ஜீவகிரீடம் சூட்டுவார்
2. தூய உள்ளம் உன்னில் இன்று
துங்கவன் விரும்புகிறார்
தேவ கரங்களை நோக்கி உன்கைகளை நீட்டு
பாவ சேற்றில்; வீழ்ந்த தென்ன
பரம அழைப்பை மற்நத தென்ன
பரிசுத்தம் நாம் தேடுவோம்
பரிசு பொருள்களை நாடுவோம்
3. உன் இயேசு காட்டிய நேசம் உடலில் குருதி வெள்ளம்
உன்னை சொந்த மாக்கிடவே நிந்தை சுமந்தாரே
அன்பின் அலைகள் எங்கே உன்னில்?
அழியும் நினிவே உந்தன் முடிவு
அன்பிலே நாம் வளருவோம் ஆழத்தில் வலை வீசுவோம்
4. தேவகோபம் வேகம் வருதே தேசத்தில் மோசம் வருமே
தினம்தேடு அவர் பாதம் மன்றாடு இரவெல்லாம்
வேண்டல் உன்னில் குறைந்ததென்ன
வேலை பளுவென் றுரைத்ததென்ன
ஒலிவ மலையில் ஏறுவோம் ஒருமித்தே மன்றாடுவோம்
5. இந்த பூவின் வேஷம் மாறும் பொன் பொருள் நிலையன்று
இன்ப இயேசு பணி உண்டு நிலைத்தோங்குமே என்றும்
என்ன உந்தன் பங்கு இன்று?
இயேசுவின் பணிகளுக்கு கைகள் நீட்டு
என்னையே நான் தருகிறேன் உந்தன் பாதம் படைக்கிறேன்

Song Number: 871
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் மன கண்களை திறந்து
Pallavi : என் மன கண்களை திறந்து
என் கடின இருதயத்தை மாற்றி
அந்தகாரத்தில் இருக்கையிலே
தேடி வந்த என்னை இரட்சித்தீரே என் மன
1. பாவத்தின் பாரத்துடனே நான்
சிந்தித்து நான் புலம்பிக் கொண்டிருந்தேன்
சிலுவையில் மேல் என்பாடுகளை
ஏற்று என்னை விடுவித்தீரே என் மன
2. உலகத்திலிருந்து நான் பிறந்து
உம்சத்தத்தைக் கேட்டும்மை அடைந்தேன்
சகலத்தையும் இழந்து போனாலும்
உம் ஸ்வரமே என் சுதந்திரம் என் மன
3. எத்தனை நாள் நான் வாழ்ந்தாலும்
உமக்காகவே நான் ஜீவித்திடுவேன்
வேதனை சோதனை பாடுகளில்
ஆற்றி தேற்றியே தாங்கினீரே என் மன
4. எதை உமக்கு நான் செலுத்திடுவேன்
ஏதுமில்லாதவன் ஜயா
நருங்கி நொருங்கின இதயத்துடன்
ஆத்துமத்தை நான் அர்ப்பணிப்பேன் என் மன
5. உம் சமூகத்தையே நான் நாடி
உம் சமூகத்தில் நான் மாறி
துதி பாத்திரத்துடன் ஆராதிப்பேன்
யுக யுகத்திலும் சர்வ யுகத்திலும் என் மன

Song Number: 872
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உயரவானத்திலாகிலும்
Pallavi : உயரவானத்திலாகிலும்
தாழ பூமியிலாகிலும்
இல்லை இரட்சிப்பு
எந்த நாமத்திலும்
இல்லை பாவபரிகாரம் ஆ,ஆ,
1. எல்லா நாமங்கட்கும் உயரே உள்ளது
உன்னதர் இயேசுவின் நாமம்
இயேசு நாமத்தில் உண்டு வல்லமை
பாவிகளுக்கு நித்திய மீட்பும்
2. இயேசு நாமத்தில் நித்திய ஜீவன்
இயேசு நாமத்தில் நித்திய சாந்தி
இயேசு நாமத்தில் நித்திய மன்னிப்பு
நம்பினோருக்கு உண்டு பூரணமாய்
3. அலைந்து சோர்ந்தோர்க்கு இளைப்பாறுதல்
ஜீவனற்றோர்க்கு நித்திய ஜீவன்
அழிவுக்கு நேராய் சாய்கிறவருக்கோ
இயேசு நாமம் இரட்சிப்பின் வழியே
4. இயேசு நாமத்தை நினைக்கையிலே
மனது மாறி புதிதாகுமே
பேதமில்லை புறக்கணிப்பில்லை
இன்றே இயேசுவை அண்டி நீ வணங்க

Song Number: 873
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மான்கள் நீரோடை வாஞ்சித்து
Pallavi : மான்கள் நீரோடை வாஞ்சித்து
கதறும் போல் தேவனே
எந்தன் ஆத்துமா உம்மையே
வாஞ்சித்து கதறுதே
தஞ்சமே நீர் அடைகலம் நீர்
கோட்டையும் நீர் என்றும் காப்பீர்
1. தேவன் மேல் ஆத்துமாவே
தாகமாயிருக்கிறதே
தேவனின் சந்நிதியில் நின்றிட
ஆத்துமா வாஞ்சிக்குதே மான்
2. ஆத்துமா கலங்குவதேன்?
நேசரை நினைத்திடுவாய்
அன்பரின் இரட்சிப்பினால் தினமும்
துதித்து போற்றிடுவோம் மான்
3. யோர்தான் தேசத்திலும்
எர்மோன் மலைகளிலும்
சிறுமலைகளிலிருந்தும் உம்மை
தினமும் நினைக்கின்றேன் மான்
4. கன்மலையாம் தேவன்
நீர் என்னை ஏன் மறந்தீர்?
எதிரிகளால் ஏங்கி அடியேன்
துக்கத்தால் திரிவதேனோ? மான்
5. தேவரீர் பகற் காலத்தில்
கிருபையைத் தருகின்றீர்
இரவில் பாடும் பாட்டு எந்தன்
வாயிலிருக்கிறதே மான்

Song Number: 874
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் தேவன் என் வெளிச்சம்
Pallavi : என் தேவன் என் வெளிச்சம்
என்னை இரட்சிப்பவரும் அவரே
என் ஜீவனுக் கரணானவர்
நான் யாருக்கும் அஞ்சமாட்டேன்
1. தாயும் தந்தையும் தள்ளி விட்டாலும்
அன்பர் இயே சென்னை சேர்த்து கொள்வார் 2
என்னை அவர் நிழலில் வைத்து காத்திடுவார்
தலைமேலேற்றி என்னை உயர்த்திடுவார் 2 என்
2. தீமை செய்கின்றவர்கள் எனக்கு
தீமை செய்ய விரும்புகையில்
என்தேவன் அருகில் வந்து என்னை காத்து நின்றார்
என்னை பகைத்தவர்கள் தேவனை அறிந்தார்கள் என்

Song Number: 875
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நிகரே இல்லாத சர்வேசா
Pallavi : நிகரே இல்லாத சர்வேசா
திகழும் ஒளி பிரகாசா
துதிபாடிட இயேசு நாதா
பதினாயிரம் நாவுகள் போதா
1. துங்கள் இயேசுமெய் பரிசுத்தரே
எங்கள் தேவனை தரிசிக்கவே
துதிகளுடன் கவிகளுடன்
தூய தூயனை நெருங்கிடுவோம்
2. பொன் பொருள்களும் அழிந்திடுமே
மண்ணும் மாயையும் மறைந்திடுமே
இதிலும் விலை பெரும் பொருளே
இயேசு ஆண்டவர் திருவருளே
3. தேவ மைந்தனாம் அவதரித்தார்
பாவ சோதனை மடங்கடித்தார்
மனிதனுக்காய் உயிர் கொடுத்தார்
மாளும் மாந்தரை மீட்டெடுத்தார்
4. கொந்தளித்திடும் அலைகளையும்
கால் மிதித்திடும் கர்த்தரவர்
அடங்கிடுமே அதட்டிடவே
அக்கரை நாமும் சேர்ந்திடவே
ஆதிதேவனை வணங்கிடுவோம்
5. ஜீவன் தந்தவர் மரித்தெழுந்தார்
ஜீவ தேவனே உயிர்த்தெழுந்தார்
மறுபடியும் வருவேனென்றார்
மா சந்தோரு நாள் நெருங்கிடுதே

Song Number: 876
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தரை நம்பியே ஜீவிப்போம்
Pallavi : கர்த்தரை நம்பியே ஜீவிப்போம்
கவலை கஷ்டங்கள் தீர்ந்திடும்
கைவிடா காத்திடும் பரமனின்
கரங்களை நாம் பற்றிக் கொள்வோம்
1. ஜீவதேவன் பின் செல்லுவோம்
ஜீவ ஒளிதனைக் கண்டடைவோம்
மனதின் காரிருள் நீங்கிடவே
மா சமாதானம் தங்கும் கர்த்தரை
2. உண்மை வழி நடந்திடும்
உத்தமனுக்கென்றும் கர்த்தர் துணை
கண்கள் அவன் மீது வைத்திடுவார்
கருத்தாய் காத்திடுவார் கர்த்தரை
3. உள்ளமதின் பாரங்களை
ஊக்கமாய் கர்த்தரிடம் சொல்லுவோம்
இக்கட்டு நேரத்தில் கூப்பிடுவோம்
இயேசு வந்தாதரிப்பார் கர்த்தரை
4. அன்பு மிகும் அண்ணலிவர்
அருமை இயேசுவை நெருங்குவோம்
தம்மண்டை வந்தோரைத் தள்ளிடாரே
தாங்கி அணைத்திடுவார் கர்த்தரை
5. நீதிமானின் சிரசின் மேல்
நித்திய ஆசீர் வந்திறங்குமே
கிருபை நன்மைகள் தொடருமே
கேட்பது கிடைக்குமே கர்த்தரை
6. இம்மைக்கேற்ற இன்பங்களை
நம்மை விட்டே முற்றும் அகற்றுவோம்
மாறாத சந்தோஷம் தேடிடுவோம்
மறுமை இராஜ்ஜியத்தில் கர்த்தரை

Song Number: 877
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: யார் யார் வாழ்விலே
Pallavi : யார் யார் வாழ்விலே
சிலுவையை கண்டீரோ
சிலுவைக்காய் பணிசெய்ய வாரீரோ
1. தேசங்கள் சந்திக்க தேவையை நிரப்ப
பாசங்கொண்டு பின்னே வருவோன் யார்?
என்னைப்போல் தன்னையும் நித்தமும் வெறுத்து
சிலுவையை எடுத்துவருவோன் யார்
2. பாவம் உலகை பலமாக மூடுது
பக்தர் பலர்கூட சோர்வுற்றார்
தீர்க்கதரிசனம் கூறியவர் கூட
பின்வாங்கி இந்நாளில் போய்விட்டார் யார்
3. சீயோன் குமாரத்தி சிந்தையில் வைத்துக்கொள்
உன்னை அழைப்பது நானல்லோ
வானமும் பூமியும் அதிலுள்ள யாவையும்
அழகாய் அமைத்ததென் கரமல்லோ யார்
4. உலகை பகைத்து பாவத்தை வெறுத்து
பரிசுத்தபோர் செய்ய சொல்வோன் யார்?
சிலுவையின் மேன்மைக்காய் சீறுடை அடைவோரை
ஆசீர்வதிப்பதென் கடன் அல்லவோ? யார்

Song Number: 878
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மகனே, உன் நெஞ்செனக்குத் தாராயோ?
Pallavi : மகனே, உன் நெஞ்செனக்குத் தாராயோ?
மோட்ச வாழ்வைத் தருவேன், இது பாராயோ?
1. அகத்தின் அசுத்தமெல்லாம் துடைப்பேனே பாவ
அழுக்கை நீக்கி அருள் கொடுப்பேனே மகனே
2. உன்பாவம் முற்றும் பரிகரிப்பேனே அதை
உண்மையாய் அகற்ற யான் மரித்தேனே மகனே
3. பாவம் அனைத்துமே விட்டோடாயோ நித்ய
பரகதி வாழ்வை இன்றே தேடாயோ? மகனே
4. உலக வாழ்வினை விட்டகல்வாயே மகனே
உவப்பாய்க் கதி ஈவேன் மகிழ்வாயே மகனே
5. உன்றன் ஆத்துமத்தை நீ படைப்பாயே அதில்
உன்னதன் வசிக்க இடம் கொடுப்பாயே மகனே

Song Number: 879
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவே உம் முகரூபம் பார்த்துக்கொண்டே
Pallavi : இயேசுவே உம் முகரூபம் பார்த்துக்கொண்டே
உம்மைப் போலவே மாறிடுவேனே (2)
1. இயேசுவே நீர் எனக்காக பரலோக மகிமை விட்டீர்
அடிமையின் ரூபமெடுத்து தாழ்த்தினீரே
நானோ தாழ்மையாயில்லை,
பெருமையால் நிறைந்துள்ளேன்
உமது தாழ்மையால் நிரப்புமே இயேசுவே
2. அன்பு நிறை ஆண்டவரே, உலகத்தை நேசித்தீர்
உமது அன்பின் நிமித்தம் எல்லாமுமே ஈந்தீரே
கடினமுள்ளது என் இதயம், நேசிக்க இயலாதது
அன்பு கூரும் இதயம் தாருமே இயேசுவே
3. சாந்தத்தால் நிறைந்தவரே சகித்தீர் எல்லாமுமே
ஒருவரும் கெட்டுப்போக விரும்பவில்லையே
பொறுமை எனக்கு இல்லாததால் வெறுமையாக் நான் உள்ளேன
உமது சாந்தத்தால் நிரப்புமே இயேசுவே
4. உண்மையுள்ள ஆண்டவரே உம் செயல்கள் அற்புதமே
உமது உண்மை வானம் எட்டுகின்றதே
உண்மையில்லாதவன் நான், உம்மை துக்கப்படுத்துகின்றேன்
உமது உண்மையால் நிரப்புமே இயேசுவே
5. இயேசுவே உம் சாயல் பெற்று மறுரூபமாகவே
இட்சணம் நம்பிக்கையோடே காத்திருப்பேனே
அற்புத அந்நாளுக்காக என்னை ஆயத்தப் படுத்தும்
உமது தூய்மையால் நிரப்புமே இயேசுவே

Song Number: 880
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: காலத்தின் அருமையை அறிந்து
Pallavi : காலத்தின் அருமையை அறிந்து
வாழாவிடில் கண்ணீர் விடுவாயே
ஞாலத்தில் பரனுனை நாட்டின நோக்கத்தைச்
சீலமாய் நினைத்தவர் மூலம் பிழைத்திடுவாய்
1. மதியை யிழந்து தீய வழியிலே நீ நடந்தால்
வருங்கோபம் அறிந்திடாயோ?
கதியாம் இரட்சண்ய வாழ்வைக் கண்டு நீ மகிழ்ந்தி;
காலம் இதுவே நல்ல காலம் என்றறியாயோ?
2. இகத்தினில் ஊழியம் அகத்தியம்
நிறைவேற இயேசுன்னை அழைத்தாரல்லோ
மகத்துவ வேலையை மறந்து தூங்குவாயானால்
பகற்காலமுடியும் இராக் காலத்திலென்ன செய்வாய்?
3. நோவாவின் காலத்தில் நூற்றிருபதாண்டு
நோக்கி பின் அழித்தாரல்லோ
தாளாத கிருபையால் தாங்கி உனக்களித்த
கருணையின் காலம் இவ்வருடம் முடியலாமே

Song Number: 881
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுதான் லோக இரட்சகர் வேறு யாருமில்லை
Pallavi : இயேசுதான் லோக இரட்சகர் வேறு யாருமில்லை
பாவிகள் நம்மை இரட்சிக்க 2
வேறு யாருமில்லை
1. உலக சிருஷ்டிகரே உலகத்தின் பாவம் போக்க
உலகத்தில் மனுவாக வந்தார் ஆ ஆ ஒரு பாவியை மீட்க
சிலுவையில் பலியாக மாண்டார் இயேசுதான்
2. பாவத்தின் சம்பளமாம் மரணத்தில் மாளுவோரை
பாசத்தால் மீட்பதற்காக ஆ ஆ தேகத்தில் வந்தார்
ஜீவாதிபதி இயேசுவே இயேசுதான்
3. குருடர்க்குப் பார்வை தந்தார் முடவரை நடக்கச் செய்தார்
ஊமையர் பேசச் செய்திட்டார் ஆ ஆ செவிடர்களும்
சீராகக் கேட்கச் செய்திட்டார் இயேசுதான்
4. குஷ்டமுள்ளோரை இயேசு இஷ்டமுடனே தொட்டு
கஷ்டமின்றி வாழச் செய்திட்டார் ஆ ஆ மரித்தோர்களை
உயிரோடெழுப்பித் தந்திட்டார் இயேசுதான்
5. இரத்தம் சிந்துதல் அல்லால் பாவ மன்னிப்பு இல்லை
ஆடு மாடு கோழி இரத்தத்தால் ஆ ஆ பாவம் போகாதே
இயேசு இரத்தம் பாவம் போக்குதே இயேசுதான்
6. நானே வழி சத்தியம் ஜீவன் என்றுரைத்ததால்
வேறொரு மார்க்கம் இல்லையே ஆ ஆ மோட்சம் அடைய
இயேசு கிறிஸ்து தான் வழியே இயேசுதான்
7. வருத்தப்பட்டு பாரம் சுமப்பவர் யாவருமே
வாரும் என்னண்டை என்பதால் ஆ ஆ நாம் பாரம் நீங்கி
இளைப்பாற இயேசு தஞ்சமே இயேசுதான்
8. சாத்தானின் தலை நசுக்கி சாவின் கூரை முறித்து
மரணத்தை மரணத்தால் வென்றார் ஆ ஆ மூன்றாம் நாளிலே
மகிமையாய் உயிரோ டெழுந்தார் இயேசுதான்
9. இயேசுவை நம்புவோர்க்கு நித்திய ஜீவன் உண்டு
நம்பாதோர் நரகம் அடைவார் ஆ ஆ நியாயம் தீர்க்கவே
இயேசு சீக்கிரம் வருகிறார் இயேசுதான்

Song Number: 882
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆராதித்தே மகிழ்வோம்
Pallavi : ஆராதித்தே மகிழ்வோம்
ஆண்டவர் செய்த நன்மைகட்காய்
ஆண்டு முழுவதும் ஆதரித்துக்
காத்து அன்பாய் நடத்தினாரே
1. வானம் பூமி தூரம் போல் என் பாவம் அகற்றினாரே
மேற்குக்கும் கிழக்குக்கும் உள்ள தூரம்போல் ஆழத்தில் ஆழ்த்தினானே
2. நிர்மூலமாகாதது நிச்சயமாய் உம் கிருபையல்லோ
இரக்கங்களுக்கோ முடிவில்லை காலைதோறும் புதியதே
3. வருஷ்த்தின் துவக்க முதல் முடிவுமட்டும் கண்கள்
நோக்கினதே வருஷத்தை நன்மையால் முடிசூட்டி பாதை
நெய்யாய்ப் பொழியச் செய்தார்
4. தாலந்தைப் புதைத்தபோதும் கதைபோல் காலத்தை
கழித்தபோதும் கனியற்ற மரம் என்று கண்டபோதும் தவணை கொடுத்தாரே
5. இம்மட்டும் நடத்தி வந்த எபநேசரான கர்த்தரே
இனிமேலும் தாங்குவேன், ஏந்துவேன் சுமப்பேன் தப்புவிப்பேன் என்றாரே

Song Number: 883
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மெய்வழி இயேசுவே சத்தியம், ஜீவனும்
Pallavi : மெய்வழி இயேசுவே சத்தியம், ஜீவனும்
சிருஷ்டிப்பு யாவிற்கும் முதற் பலனானவர் மெய்
1. யூதாவின் கோத்திரம், தாவீதின் வேறுமாய்
நித்யானந்த ஏக சக்ராதிபதியுமாய்,
ஆவியின் நிறைவினால் ஆண்டெம்மை நடத்திடும்,
ஜீவனுக்கதிபதி தெய்வீக ஒளியும் நீர் மெய்வழி
2. தளர்ந்திட்ட கைகளைத் திடப்படுத்தவும் செய்தீர்
தள்ளாடும் முழங்காலை பலப்படுத்தவும் செய்தீர்
பொல்லாங்கன் எய்திட்ட அம்பையும் அழித்திட்டீர்
உள்ளான மனுஷனில் வல்லமைக்காண செய்தீர் மெய்வழி
3. வறட்சியான இடத்தில் காங்கைகள் தளர்ந்திட
வானத்தில் மேகத்தை அனுப்பிடும் தேவன் நீர்
மரணத்தை ஜெயமாக விழுங்கிடும் மகிபனே
இருகரம் கூப்பியே இதயத் துதிப்போம் மெய்வழி
4. யூதாவின் மனுஷரே எருசலேம் குடிகளே
தரித்து நின்று கர்த்தர் செயல்களைப் பாருங்கள்
பயப்படாதீர் என்றும் கலங்கிடாதீரென்றும்
பட்சமாய் பேசிட்ட ரட்சகர் நீரல்லவோ மெய்வழி
5. யுத்தத்தை நடத்திட எமக்கெதிர் நீர் சென்றீர்
எத்தனை வல்லமை இயேசுவே உமக்குண்டு
ஏத்தியர், எபூசியர், எமோரியரும் அன்று
ஏகமாய் அழிந்திட எமக்குநீர் உதவினீர் மெய்வழி
6. உம்மையே தேடிடும் உம்ஜனம் யாவுக்கும்
சாரோன் ஆட்டுத் தொழுவம் ஆகோரின் பள்ளத்தாக்கு
வெனினில் காய்த்திடும் வெய்யிலைத் தடுத்திட
வானிலும் மேகத்தை அனுப்பிடும் தேவன் நீர் மெய்வழி
7. ஜம்பது வருஷங்கள் அடிமைகள் கடந்தி;
உன்னத தேவனே உதவினீர் கிருபையாய்
தன்னி கறற்றிட்ட தனிப்பெரும் மகிமைக்கு
தாழவே விழுந்தும்மை சாஷ்டாங்கம் பணிகிறோம் மெய்வழி

Song Number: 884
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்நேசரே பாவியின் மீட்பரே பிரபு இயேசு (2)
Pallavi : என்நேசரே பாவியின் மீட்பரே பிரபு இயேசு (2)
என் பிராணனை காப்பாற்றி புதிய பெலன் ஈந்திரே (2)
துதி கீதங்களால் ஆராதிப்பேனே எப்பொழுதும் (2)
1. இயேசுவின் இரத்தத்தில்
மோட்சம் கிடைத்தது துதிப்பேனே
இயேசுவின் நித்திய ஜீவன் நிச்சயமாய் பெறுவேனே
இயேசுவுக்கு என் நற்கந்தம் வீசிடும் ஆராதனை (2) என்நேசரே
2. தாயின் கர்பத்தில் தெரிந்து என்னை நேசித்தார்
தாயின் அன்பைக் காட்டிலும்
காண்பித்த மாறாத நேசம்
தாய் மறந்தாலும் மறவார் இயேசு எப்பொழுதும் என்நேசரே
3. பளிங்கைப் போல ஜொலித்திடும்
இயேசு சுத்தபொன்னாம்
சூரிய ஒளியைக் காட்டிலும் அந்த ஒளியின் ராஜ்ஜியத்தில்
என் இயேசுவோடு சூரியனைப் போல் பிரகாசிப்பேன் என்நேசரே
4. எக்காள சத்தத்தோடும் தேவதூதரோடும் நீர் வருவீர்
எனக்காய் காயப்பட்டவரே பொன்மயமானவரே
உம்வருகைக்காய் நம்பிக்கையோடே
காத்திருப்பேன் என்நேசரே
5. வான மண்டலங்கள் கடந்து
வருவேனே உம்மண்டைக்கு
ஜீவ விருட்சத்தின் கனியை புசிப்பேனே நிச்சயம்
அல்லேலூயா அல்லேலூயா எப்பொழுதும் என்நேசரே

Song Number: 885
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அன்பின் தேவன் இயேசு
Pallavi : அன்பின் தேவன் இயேசு
உன்னை அழைக்கிறார் (2)
1. மனிதர்கள் அன்பு மாறலாம்
மறைவாக தீது பேசலாம் (2)
அன்பு காணா இதயமே
அன்பின் இயேசுவை அண்டிக்கொள் (2)
கல்வாரியின் மேட்டினில்
கலங்கும் கர்த்தர் உண்டல்லோ
உன்னை எண்ணி உள்ளம் நொந்து
அணைக்க இயேசு அழைக்கிறார்
கவலையேன் கலக்கம் ஏன்
கர்த்தர் இயேசு அழைக்கிறார் அன்பின்
2. வியாதிகள் தொல்லைகள் தோல்வியோ
வாழ்க்கையில் என்ன ஏக்கமோ (2)
கண்ணீர் தான் உந்தன் படுக்கையோ
கலங்காதே மன்னன் இயேசு பார் கல்வாரி அன்பின்
3. மனதில் ஆழத்தில் குமுறலோ
மனதின் அமைதி குறையுதோ (2)
மரணபயமும் நெருங்குதோ
மரணம் வென்ற இயேசு பார் கல்வாரி அன்பின்

Song Number: 886
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவே உம்மைப்போலாக
Pallavi : இயேசுவே உம்மைப்போலாக
வாஞ்சுக்குதே என்னுள்ளம் (2)
1. பாவம் அறியாது பாவமே செய்யாது
பாரினில் ஜீவித்தீரே (2)
பரிசுத்தர் உம்மைப்போல் ஜீவிக்கவே (2)
பெலமதைத் தாருமைய்யா
உந்தன் பெலமதைத் தாருமய்யா (2) இயேசுவே
2. சிலுவை சுமந்தென்றும் என்பின் வராதவன்
அல்ல என் சீஷன் என்றீர்
எந்தன் சிலுவையை நான் சுமக்க (2)
பெலமதைத் தாருமய்யா
உந்தன் பெலமதைத் தாருமய்யா (2) இயேசுவே
3. உபத்ரவம் உண்டு உலகினில் என்றீர்
உலகத்தை வென்றேன் என்றீர் (2)
உம்மைப்போல் உலகினை ஜெய்த்திடவே (2)
உம்மைப்போல் மாற்றும் ஜயா
என்னை உம்மைப்போல் மாற்றும் ஜயா (2) இயேசுவே

Song Number: 887
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவ சித்தம் நிறைவேற என்னையும் ஒப்படைக்கிறேன்
Pallavi : தேவ சித்தம் நிறைவேற என்னையும் ஒப்படைக்கிறேன்
தேவ சத்தம் என்னுள்ளம் பலமாக தொணிக்குதே
1. முட்களுக்குள் மலர்கின்றதே
மக்களைக் கவரும் லீ புஷ்பம்போல் (2)
என்னையுமே தம் சாயலாய்
என்றென்றும் உருவாக்குவார் (2) தேவ சித்தம்
2. பொன்னைப்போல் புடமிட்டாலும்
பொன்னாக விளங்குவேன் என்றென்றுமே
திராணிக்குமேலும் சோதித்திடார்
தாங்கிட பெலனளிப்பார் தேவ சித்த
3. முன்னறிந்து அழைத்தவரே
முன்னின்று நலமுடன் நடத்துவார்
சகலமும் நன்மைக்கென்றே
சாட்சியாய் முடித்திடுவார் தேவ சித்தம்
4. கஷ்டமெல்லாம் தொலையும் ஓர்நாள்
கண்ணீரும் கவலையும் நீங்கும் அந்நாள்
இரட்டிப்பான பங்கை பெற
இரட்சகர் அழைத்திடுவார் தேவ சித்தம்

Song Number: 888
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: யார் வேண்டும் நாதா நீரல்லவோ
Pallavi : யார் வேண்டும் நாதா நீரல்லவோ
எது வேண்டும் நாதா உம் அன்பல்லவோ
பாழாகும் லோகம் வேண்டாமையா (2)
வீணான வாழ்க்கை வெறுத்தேனையா
வீணான ஆசை வெறுத்தேனையா யார் வேண்டும்
1. உம்மோடல்லாது வாழ்வது ஏன்
உம் உள்ளம் மகிழாது வாழ்வது ஏன்
மனம் போன வாழ்க்கை வாழ்க்கையல்ல (2)
வாழ்வேனே என்றும் உமக்காக நான் யார் வேண்டும்
2. உலகத்தின் செல்வம் நிலையாகுமோ
பேர் புகழ் கல்வி அழியாதோ
பின் ஏன்நீர் கேட்டீர் இக்கேள்வியை
பதில் என்ன சொல்வேன் நீரே போதும் யார் வேண்டும்
3. உற்றாரின் பாசம் உடன் வருமோ
மற்றோரின் நேசம் மாறாததோ (2)
உம் அன்பின் நேசத்துக் இணையாகுமோ (2)
ஏனையாக் கேட்டீர் இக்கேள்வியை யார் வேண்டும்
4. சிற்றின்ப மோகம் சீக்கிரம் போகும்
பேரின்ப நாதா நீர் போதாதோ (2)
யார் வேண்டும் என்று ஏன் கேட்டீரோ (2)
எங்கே நான் போவேன் உம்மையல்லால் யார் வேண்டும்
5. என்னை தள்ளினால் எங்கே போவேன்
அடைக்கலம் ஏது உம்மையல்லால்
கல்வாரி இன்றி கதியில்லையே
கர்த்தனே உம்பாதம் சரணடைந்தேன் யார் வேண்டும்

Song Number: 889
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எண்ணி எண்ணி துதி செய்வாய்
Pallavi : எண்ணி எண்ணி துதி செய்வாய்
எண்ணிலடங்கா கிருபைகட்காய்
நித்தம் தாங்கும் தம் புயமே
இன்ப இயேசுவின் நாமமே
1. உன்னை நோக்கும் எதிரியின்
கண்ணின் முன் பதறாதே
கண்மணிப்போல் காக்கும் கரங்களில்
உன்னை மூடி மறைத்தாரே எண்ணி
2. யோர்தான் புரண்டு வரும்போல்
எண்ணற்ற பாரங்களோ
எலியாவின் தேவன் எங்கே
உந்தன் விசுவாச சோதனையில் எண்ணி
3. உனக் கெதிராகவே
ஆயுதம் வாய்க்காதே
உன்னை அழைத்தவர் உண்மை தேவன்
அவர் தாசர்க்கு நீதியவர் எண்ணி
4. திறந்த வாசல் முன்னே
தீவிரம் பிரவேசிப்போம்
ஒரு மனிதனும் பூட்ட மாட்டான்
உன் கர்த்தர் முன் செல்வார் எண்ணி
5. மனிதரை ஜனங்களை
மன்னவர் தருவாரே
நம் ஜீவனை ஈடாய் கொடுப்போம்
ஜீவன் தந்தவர் கேட்கிறாரே எண்ணி

Song Number: 890
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எந்தன் அன்புள்ள ஆண்டவர் ஏசுவே நான்
Pallavi : எந்தன் அன்புள்ள ஆண்டவர் ஏசுவே நான்
உந்தன் நாமத்தை போற்றிடுவேன்
உம்மைப் போல் ஒரு தேவனைப் பூமியில் அறிந்திடேன்
உயிர் தந்த தெய்வமே நீர்
Anupallavi : ஆ ! ஆனந்தம், ஆனந்தமே!
அல்லும் பகலிலும் பாடிடுவேன்
ஏசுவே எந்தன் ஆருயிரே!
1. பெற்ற தாயும் என் தந்தையுமானவரே!
மற்றும் எல்லாம் எனக்கு நீரே
வானம் பூமியும் யாவுமே மாறிடினும் நீரோ
வாக்கு மாறாதவரே ஆ
2. உயர் அடைக்கலத்தில் என்னை வைத்தவரே
உந்தன் நாமத்தை நம்பிடுவேன்
உம்மையல்லாதிப் பூமியில் யாரையும் நம்பிடேன்
உயிருள்ள தெய்வமே நீர் ஆ
3. எந்தன் சிருஷ்டிகரே உம்மை நினைத்திடவே
தந்த வாலிப நாட்களிலிலே
இந்த மாய உலகத்தை வெறுத்திட அளித்தீரே
பரிசுத்த ஜீவியமே ஆ
4. பொன், வெள்ளியுமோ பெரும்பேர் புகழோ
பண ஆஸ்தியும் வீண் அல்லவோ
பரலோகத்தின் செல்வமே என் அரும் ஏசுவே
போதும் எனக்கு நீரே ஆ

Song Number: 891
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கல்வாரி சிநேகம் கரைத்திடும் என்னை
Pallavi : கல்வாரி சிநேகம் கரைத்திடும் என்னை
கல்மனம் மாற்றி கரைந்தோடச் செய்யும்
1. காலங்கள் தோறும் காவல் உள்ளோர்
காணட்டும் உம்மை களிப்போடு இன்னமும்
குருசதின் இரத்தம் குரல் கொடுக்கட்டும் (2)
தொழுதிடுவோரை குணமாக்கும் தேவா கல்வாரி சிநேகம்
2. இருண்டதோர் வாழ்வு இன்னமும் வாழ்வோர்
இனியாவது உம் திருமுகம் காண
ராஜா உம் சிநேகம் பெருகட்டும் என்னில் (2)
என்னை காணுவோர் உம்மை காணட்டும் கல்வாரி சிநேகம்
3. அற்பமான வாழ்வு அற்புதமாய் மாற
அனைத்தையும் தந்தேன் ஆட்கொள்ளும் தேவா
நான் சிறுகவும் நீர் பெருகவும்
தீபத்தின் திரியாய் எடுத்தாட்க்கொள்ளும் கல்வாரி சிநேகம்

Song Number: 892
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சிலுவை சுமந்தார் உன் ஆண்டவர்
Pallavi : நீ தேடும் நிம்மதி இயேசுவில் தான்
நீ தேடும் விடுதலை இயேசுவில் தான்
நீ தேடும் ஆரோக்கியம் சந்தோஷமும்
அன்பும் அமைதியும் இயேசுவில் தான்
1. சிலுவை சுமந்தார் உன் ஆண்டவர்
அலைமோதும் உன்னை தேடி வருகிறார்
நிலையான இன்பங்கள் நீ பெறவே
பலியாகி உயிர்த்தவர் அழைக்கின்றார் நீ தேடும்
2. பாவங்களால் மன சஞ்சலமோ
வியாதிகளால் வந்த வேதனையோ
கைவிடப்பட்டதால் கலக்கமோ
விடுவித்து காத்திட அழைக்கின்றார் நீ தேடும்
3. வாழ்வெல்லாம் வீழ்ச்சி தோல்வியோ
விடுதலை நீ காணாத ஏக்கமோ
தாளாத துயரமோ கண்ணீர்தானோ
வாழ்வித்து தம் கரம் நீட்டுகிறார் நீ தேடும்
4. அடைக்கலம் இயேசுவின் பொற்கரமே
அன்பின் நெஞ்சே உன் தாபரமே
கிருபையின் வேளையை உதறிடாதே
அற்புதர் உன்னை அழைக்கின்றார் நீ தேடும்

Song Number: 893
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எந்தன் உள்ளம் தங்கும் இயேசு நாயகா
1. எந்தன் உள்ளம் தங்கும் இயேசு நாயகா
உந்தன் வீடாய் கொள்ளும் இயேசு நாயகா
இயேசு நாயகா! இயேசு நாயகா!
உந்தன் வீடாய் கொள்ளும் இயேசு நாயகா
2. மாம்ச கிரியை போக்கும் இயேசு நாயகா
குழந்தை உள்ளம் ஆக்கும் இயேசு நாயகா
இயேசு நாயகா! இயேசு நாயகா!
குழந்தை உள்ளம் ஆக்கும் இயேசு நாயகா
3. திரும்ப விழாது பாரும் இயேசு நாயகா
கிருபை இழாது காரும்; இயேசு நாயகா
இயேசு நாயகா! இயேசு நாயகா!
கிருபை இழாது காரும்; இயேசு நாயகா
4. என்னை உமக்குத் தந்தேன் இயேசு நாயகா
இனிநான் அல்ல நீரே இயேசு நாயகா
இயேசு நாயகா! இயேசு நாயகா!
இனிநான் அல்ல நீரே இயேசு நாயகா

Song Number: 894
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவா உம் சாட்சி நான் தினம்
Pallavi : தேவா உம் சாட்சி நான் தினம்
தேவை உம் ஆசிதான்
தேவா உம் சாட்சி நான்
1. நித்தியமான ஜீவனைத் தந்தீர்
சத்தியத்தில் என்னை நடத்துகிறீர்
ஆவியின் பெலனை அனுபவித்தே
வாழவைத்தீர் என்றும் மாதிரியாய் தேவா
2. விரும்பிய பாவம் விலக்கிய பின்னும்
வீரியம் கொண்டே மயக்குகையில்
நிலைத்திடும் தேவனின் அரசாட்சி
ஈந்திடும் வாழ்வில் தினம் வெற்றி தேவா
3. எனக்கெதிராக யார்தான் உண்டு?
என்மேல் குற்றம் சுமத்துவதார்?
எல்லாமே எனக்கு இயேசுவில் உண்டு
என் வாழ்வில் அவரே நீங்காத சொத்து தேவா
4. உம்மையே தந்தீர் நன்மைகள் தருவீர்
நீதிமானாய் என்றும் நிலைத்திருக்க
வேண்டுதல் செய்வீர் எனக்காக
மகிமை அளிப்பீர் முடிவாக தேவா

Song Number: 895
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உம்மைப் பாடாத நாவும்
Pallavi : உம்மைப் பாடாத நாவும்
கேளாத செவியும்
மகிமை இழந்ததே பாரில்
மகிமை இழந்ததே
உந்தன் சித்தம் செய்ய நித்தம்
இயேசுவே நீர் என்னை ஆட்கொள்ளுமே
1. எந்தன் பாவத்தை போக்க
பாரினில் வந்த
பரனை போற்றுவேன்
தேவ பரனைப் போற்றிடுவேன் உந்தன்
2. இயேசு சிந்தின இரத்தம்
உந்தனுக்காக
சிலுவை அண்டை நீ வா
அவர் சிலுவை அண்டை நீ வா உந்தன்

Song Number: 896
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பெலனற்ற பாத்திரம் நானே
Pallavi : பெலனற்ற பாத்திரம் நானே
பழுதடைந்தேன் பலமுறை நானே
உம்கரம் தொட்டு என்னை வணையும்
உலகுக்கு உப்பாக மாற்றும்
பரமனே பரமனே
பலமுறை வீழ்தேனே
தேவனே தேவனே
தேற்றியும் மீற்றிடுமே பெலனற்ற
1. தனிமையில் வெறுமையில் தவிக்கையில்
தவறான எண்ணங்கள்
ஆட்கொள்கையில்
தாவீதின் மனதை மாற்றியவர்
தயவாக என்னை உம் சாயலாக்கும் பரமனே
2. வேதனை வெறுப்பில் வாடுகையில்
வழி ஒன்றும் அறியாது அலைபாய்கையில்
வனாந்தர வழியில் காத்தவரே
வழியினை காட்டும் எம்மாலுமியே பரமனே
3. சோதனை சோர்வில் வீழ்கையில்
சிம்சோன் போல் தவறிடும் வேளைதனில்
சமயத்தில் மீட்டிடும் வல்லவரே
சாட்சியாய் மாற்றும் என் வாழ்வினையே பரமனே

Song Number: 897
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சாலேமின் ராஜா சங்கையின் ராஜா
Pallavi : சாலேமின் ராஜா சங்கையின் ராஜா
ஸ்வாமி வாருமேன் ஸ்வாமி வாருமேன்
இந்தத் தாரணி மீதினில் ஆளுகை செய்திட 2
சடுதி வாருமே
1. சீக்கிரம் வருவேனென்றுரைத்துப்போன
செல்வக் குமாரனே இந்த
சீயோனின் மாதுகள் தேடித் திரிகின்ற
செய்தி கேளீரோ
2. எட்டி எட்டி உம்மை அண்ணாந்து பார்த்து
கண்பூத்துப் போகுதே நீர்
சுட்டிக் காட்டிப் போன வாக்குத்தத்தம்
நிறைவேறலாகுதே.
3. நங்கை எருசலேம் பட்டினம் உம்மை
நாடித் தேடுதே இந்த
நானிலத்திலுள்ள ஜீவ பிராணிகள்
தேடிவாடுதே
4. சாட்சியாக சுபவிசேஷம்
தாரணிமேவுதே உந்தன்
சாட்சிகளுடைய இரத்தங்களெல்லாம்
தாவிக்கூவுதே

Song Number: 898
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நன்றி யேகோவாயீரே! பணிந்து போற்றுகிறேன் (2)
Pallavi : நன்றி யேகோவாயீரே! பணிந்து போற்றுகிறேன் (2)
வனாந்திர பாதையில் என்னோடிருந்து குறையின்றிக் காத்ததற்காய் (2)
1. மாராவின் அனுபவம் நேரிட்ட நேரம்
முறுமுறுத்த போதும்
கசந்த என் வாழ்வை மதுரமாக்கினார்
கிருபையாய் என் தேவன் குறைவெனக்கில்லையே
2. காலை தோறும் மன்னாதந்தீர்
ஆத்ம பசிபோக்க
தினந்தோறும் புதிய கிருபை
எனக்கு அளித்தீரே குறைவெனக்கில்லையே
3. மாசாவிலே தாகம் தீர்க்க
கன்மலை அடிபட்டதே
இந்த கன்மலை கிறிஸ்து எந்தன்
ஆத்மதாகம் தீர்த்தார் குறைவெனக்கில்லையே
4. கள்ளதீர்க்கர் எங்கும் எழும்பி
வஞ்சிக்கின்றனரே
தரிசனத்தில் நிலைநிறுத்தி
விழாமல் காத்தீரே குறைவெனக்கில்லையே
5. உலகம் நோக்கி சென்றபோது
தேடிவந்தீரே
திரும்பவும் உம்மை சேர்ந்தபோது
அணைத்துக் கொண்டீரே குறைவெனக்கில்லையே
6. முந்தின சீரைப்பார்க்கிலும்
நற்சீர் உண்டாகச் செய்வேன்
என்றுரைத்து கனிகள் கொடுக்க
ஏவிவிடுகிறீரே கனிகள் கொடுப்போமே

Song Number: 899
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் இன்ப துன்ப நேரம்
Pallavi : என் இன்ப துன்ப நேரம்
நான் உம்மைச் சேருவேன்
நான் நம்பிடுவேன் பாரில்
உம்மை சார்ந்திடுவேன்
1. நான் நம்பிடும் நேசர் இயேசுவே
நான் என்றென்றும் நம்பிடுவேன்
தேவனே ராஜனே
தேற்றி என்னைத் தாங்கிடுமே என் இன்ப
2. இவரே நல்ல நேசர் இயேசுவே
என்றும் தாங்கி நடத்துவார்
தீமைகள் சேதங்கள்
நேராதென்னை காத்திடுவார் என் இன்ப
3. பார் போற்றும் இராஜன்
புவியில் நான் வென்றிட செய்திடுவார்
மேகத்தில் தோன்றுவார்
அவரை போல மாறிடுவேன் என் இன்ப

Song Number: 900
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மகனே, உன் நெஞ்செனக்குத் தாராயோ
Pallavi : மகனே, உன் நெஞ்செனக்குத் தாராயோ
மோட்ச வாழ்வைத் தருவேன், இது பாராயோ
1. அகத்தின் அசுத்தமெல்லாம் துடைப்பேனே பாவ
அழுக்கை நீக்கி அருள் கொடுப்பேனே
2. உன் பாவம் முற்றும் பரிகரிப்பேனே அதை
உண்மையாய் அகற்ற யான் மரித்தேனே
3. பாவம் அனைத்துமே விட்டோடாயோ நித்ய
பரகதி வாழ்வை இன்றே தேடாயோ
4. உலக வாழ்வினை விட்டகல்வாயே மகா
உவப்பாய்க் கதி ஈவேன்;;: மகிழ்வாயே
5. உந்தன் ஆத்துமத்தை நீ படைப்பாயே அதில்
ஊக்கமாய் வசிக்க இடம் கொடுப்பாயே

Song Number: 901
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இஸ்ரவேலே உன்னை நான் எப்படி கைவிடுவேன்
Pallavi : இஸ்ரவேலே உன்னை நான் எப்படி கைவிடுவேன்
எப்ராயீமே உன்னை எப்படி நான் மறப்பேன்
என் மகளே என் மகனே
தாய் தன் சேயை மறந்தாலும்
நானுன்னை மறவேனே
1. உறக்கமில்லை தூக்கமில்லை உன்னைக் காக்கின்றேன்
உள்ளங்கையில் உன்னை என்றும் வரைந்து வைத்துள்ளேன்
உன்னைத் தொடுவோர் எந்தன் கண்ணின் மணியைத் தொடுகின்றார்
உணர்ந்து கொண்டு நீயும் இன்று ஓடி வாராயோ.
2. பர்வதங்கள் நிலைபெயர்ந்து மலைகள் விலகினும்
பயப்படாதே என் சமுகம் உந்தன் முன் செல்லும்
பகலில் வெயிலோ இரவில் நிலவோ சேதப்படுத்தாது
பாதை முழுதும் துணை இருப்பேன் மயங்கித்திரியாதே
3. அமர்ந்திருந்து நானே தேவன் என்று அறியுங்கள்
அணைத்துக் கொண்டு காக்கும் தேவன் என்று உணருங்கள்
அழியும் வாழ்வை நோக்கிச் செல்லும் அன்புச் செல்வமே
அழியா வாழ்வு ஆயத்தமே அடைய ஓடிவா.

Song Number: 902
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நீ எம்மட்டும் இரண்டு நினைவால் (2)
Pallavi : நீ எம்மட்டும் இரண்டு நினைவால் (2)
குந்திக் குந்தி நடந்திடுவாய் (2)
யேகோவா தான் உன் கர்த்தரா (2)
இல்லை வேறே தேவர்களுண்டா?
1. நாம் தீர்மானம் எடுத்திடுவோம்
வாயில் வஞ்சகம் இல்லாதிருப்போம்
மறைவான பாவங்களை நாம்
இதயத்திலிருந்து நீக்குவோம் நீ எம்மட்டும்
2. மனந்திரும்பி இப்போதே வருவோம்
வாழ்வின் வஞ்சனையிலிருந்து
பரிசுத்தமும் கறையற்றோருமாய்
அவர் நாளில் காணப்பட்டிட நீ எம்மட்டும்
3. சத்துருவுக்கு இடமின்றியே
நம்மை கவனமாய்க் காத்துக்கொள்வோம்
மனிதரைப் பிரியப்படுத்தாமல்
தேவ சித்தத்தில் நின்றிடுவோம் நீ எம்மட்டும்
4. நானும் என் வீட்டாருமோவென்றால்
கர்த்தரையே தான் சேவிப்போம்
நீ யாரைச் சேவிப்பாய் என்பதை
இன்றைக்கே தெரிந்து கொள்ளுவாய் நீ எம்மட்டும்
5. தகர்க்கப்பட்ட பலி பீடத்தை
இன்று செப்பனிட ஆயத்தமா?
இஸ்ரவேலின் தேவனைக் கூப்பிட்டால்
அக்கினி மூலம் பதில் தருவாரே நீ எம்மட்டும்
6. உன்னை இம்மட்டும் நடத்தி வந்த
எபிநேசரான உன் கர்த்தரை
இன்னும் நினையாமல் ஜீவிப்பாயானால்
வாழ்வில் நிம்மதி தான் வருமோ நீ எம்மட்டும்
7. இரு மனமுள்ளோர் வழிகளெல்லாம்
நிலையற்ற தென்றறிந்திடுவாய்
முழு மனதாய்க் கர்த்தரைத் தேடினால்
முழு மகிமையால் நிறைத்திடுவார் நீ எம்மட்டும்

Song Number: 903
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எலியாவின் தேவன் நம் தேவன்
Pallavi : எலியாவின் தேவன் நம் தேவன்
வல்லமையின் தேவன் நம் தேவன்
தாசர்களின் ஜெபம் கேட்பார் 2
வல்லபெரும் காரியம் செய்திடுவார்
கர்த்தரே தேவன் 2 2
என்றே ஆர்ப்பரிப்போம்
1. வேண்டிடும் பக்தர்களின் ஜெபம் கேட்டே 2
பனி மழை நிறுத்தினார் வல்ல தேவன்
பஞ்சக்காலத்தில் விதவை வீட்டில் 2
பாத்திரங்களை அவர் ஆசீர்வதித்தார் கர்த்தரே
2. சத்துருக்கள் முன்னிலையில் தேவ மனிதன்
வீரமுடன் முழங்கினார் தேவ மனிதன்
அக்கினியால் பதிலளிக்கும்
தேவனே தேவன் என்றார் தேவ மனிதன் கர்த்தரே
3. தேவ ஜனம் கூட்டிச் சேர்த்தே தேவ மனிதன்
பலிபீடம் செப்பனிட்டு பலியுமீந்தார்
கேட்டருளும் கேட்டருளும்
என்றே கதறினார் தேவ மனிதன் கர்த்தரே
4. வானங்களைத் திறந்தே வல்ல தேவன்
அக்கினியால் பதில் தந்தார் ஜீவ தேவன்
கர்த்தரே தேவன் கர்த்தரே தேவன்
என்றே பணிந்தனர் தேவ ஜனங்கள் கர்த்தரே

Song Number: 904
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: யேகோவா நமக்காக பெரிய காரியங்களை 2
Pallavi : யேகோவா நமக்காக பெரிய காரியங்களை 2
செய்ததினாலே களிகூர்ந்து பாடிடுவோம் 2 யேகோவா
1. கர்த்தர் உண்டுபண்ணின இந் நாளிலே 2
உற்சாகத்தோடு நாம் ஆடிப்பாடிடுவோம் 2
நமக்கிதெல்லாம் ஆச்சரியமே 2
எந்நாளும் சந்தோஷிப்போம் 2 யேகோவா
2. தமது தாசர்கள் வேண்டினவுடனே
கர்த்தர் இந்த ஸ்தலத்தைக் காட்டினார்
நாமெல்லாம் ஏகமாய்க் கூடி அவருக்கே
மகிமையை ஏறெடுப்போம் யேகோவா
3. யாக்கோபிலே எந்த அக்கிரமத்தையும்
இஸ்ரவேலிலே யாதொரு குற்றமும்
பார்க்கிறதுமில்லையே யேகோவா தேவன்
அவருக்கே துதி செலுத்துவோம் யேகோவா
4. கிறிஸ்துதாமே நம் மூலைக்கல்லாமே
தீர்க்கதரிசிகள் அஸ்திபாரமே
அதன்மேலே நாமே கட்டப்பட்டுள்ளோமே
இரட்சிப்பை அறிவிப்போமே யேகோவா
5. நாமெல்லாம் அவருக்குள்ளே பத்திரமாய்
அதிக அழகுள்ள மாளிகையாக
கூட்டிக் கட்டப்பட்டு வருகிறதாலே
துதித்து அவரை சேவிப்போம் யேகோவா
6. நம் கர்த்தராம் இயேசு கிறிஸ்துவுக்குள்ளே
பரிசுத்த ஆலயமாகவே நாமே
பூமியில் தேவனால் கட்டப்பட்டோமே
விழுந்து நாம் தொழுதிடுவோம் யேகோவா
7. கனமுள்ள தேவரீர் எல்லாவற்றையும்
நன்றாய்ச் செய்தவர் நீரல்லோ நாதா
துதி மகிமை கனமுமெல்லாமே
உமக்குரியது அல்லேலூயா யேகோவா

Song Number: 905
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மங்களமான இந் நன்னாளிலிருந்து
Pallavi : மங்களமான இந் நன்னாளிலிருந்து
எங்களை ஆசீர்வதிப்பேன் என்று 2
சொல்லி எம்மை அனுப்பின தேவா
1. முந்தின ஆலய மகிமையை மிஞ்சும் 2
பிந்தின ஆலயத்தின் மகிமை
இந்த ஸ்தலத்தில் என் சமாதானம் 2
சம்பூர்ணமாய் தருவேன் என்ற ப்ரபுவே 2 மங்களமான
2. அனைத்து ஜனங்களையும் அசையப்பண்ணுவேன்
சகல பொருட்களும் கொண்டு வரப்படும்
வெள்ளியும் பொன்னும் என்னுடையதே
ஏராளமாய் தருவேன் என்ற ப்ரபுவே மங்களமான
3. ஒன்பதாம் மாதம் இருபத்து நாலாம்
தேதிமுதல் உமது ஆலயத்தின்
அஸ்திபாரம் போடப்பட்ட நாள்வரைக்கும்
நடந்ததை சிந்திக்கச்சொன்னீரே தேவா மங்களமான
4. உமது கட்டளைகள் யாவையுமே
திவ்யமாய் ஆபிரகாம் சிரமேற்கொண்டுமே
எபிரோனிலே அவன் கூடாரம் போட்டு
பலி பீடத்தை அங்கு கட்டினானே மங்களமான
5. பூரணமாக காலேபு உம்மை
மிகவும் அருமையாய் பின்பற்றினானே
எபிரோனை அவனுக்கு சுதந்தரமாக
சந்தோஷமாக நீர் கொடுத்தீரே மங்களமான
6. தாவீது ராஜா உம் சமுகத்தில்
தாழ்மையுடனே வேண்டினதாலே
எபிரோனுக்கு போக கட்டளையிட்ட
கர்த்தாவே உமக்கே நித்திய மகிமை மங்களமான
7. எல்லைகளை யெல்லாம் விசாலப்படுத்தி
எல்லையில்லாத உம் அன்பைக்காட்டி
எல்லா வல்லமையும் காட்டின ப்ரபுவே
அல்லேலூயா உமக்கே இயேசு ப்ரபுவே மங்களமான

Song Number: 906
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வானமே செவிகொடுத்திடு (2)
Pallavi : வானமே செவிகொடுத்திடு (2)
வாய்மொழியைக் கேள்
கர்த்தருடைய ஜனமே அவரின் பங்கு (2)
யாக்கோபே சுதந்தரவீதம்
1. பாழான நிலத்திலும் அவாந்தர வெளியிலும் (2)
கண்டுபிடித்து அவனை நடத்தி உணர்த்தினார்
அரவணைத்து காத்திட்டார் (2)
கண்ணின்மணியைப்போல காத்தருளினார் அவனை பராமரித்திட்டார் (2) வானமே
2. கர்த்தர் ஒருவரே வழி நடத்தினார்
பூமியிலுள்ள உயர்ந்த ஸ்தானங்களின்மேல் அவனை ஏறப்பண்ணினார்
அந்நிய தேவன் ஏதுமே அவரோடே கூட இருந்ததே இல்லை வானமே
3. யாக்கோபே பெத்தேலுக்கு எழுந்து போ என்றார்
தேவனுக்காக பலிபீடத்தைக்கட்ட அவர் கட்டளையிட்டார்
அந்நிய தெய்வங்களை விலக்கிப்போட்டிட தம்
ஜனத்திடம் சொன்னார்; வானமே
4. திரும்பவும் பெத்தேலில் யாக்கோபை சந்தித்தார்
ஆசீர்வதித்து உன்பேர் இஸ்ரவேலென்று இனிமேல் வழங்கப்படுமென்றார்
இவ்விதமாகவே அவரின் வீட்டிற்கு வருவோர் ஆசீர்பெறுவார் வானமே
5. கர்த்தரின் வருகை சமீபமாயிற்றே
சபைகூடுவதை மறந்து போகாது நாமும் விட்டுவிடாமல்
கர்த்தரின் வீட்டின் ஆசீர்வாதத்தையெல்லாம் நிச்சயமாய் அடைவீர் வானமே

Song Number: 907
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எங்கள் விண்ணப்பங்களைக் கேளும்
Pallavi : எங்கள் விண்ணப்பங்களைக் கேளும்
மகா ராஜா இயேசு பிரபுவே
கோபத்துடன் எம்மைப் பாராது (2)
இரக்கமாய் பேசியருளும்
1. உம்மை எப்படி நான் விட்டுவிடுவேன் (2)
என் ஆத்தும நேசர் இயேசுவே
சிலுவைக்கு நீர் அஞ்சவேயில்லை (2)
சிரமத்திற்கு நடுங்கவுமில்லை
உம் வாயால் தூஷண வார்த்தை (2)
ஒன்றும் உரைக்கவேயில்லை எங்கள்
2. பரலோகத்தினை நீர் விட்டு
பாவிகளுக்காகவே வந்தீர்
சர்வலோகத்தின் இரட்சிப்புக்காக
சிலுவையில் நீர் பாடுபட்டீர்
இந்த நின் அன்பிற்கீடாய்
நான் என்னதான் ஈடு செய்வேன் எங்கள்
3. சர்வலோகமுழுவதிற்குமே நீர்
உம்முடைய இரத்தமே சிந்தினீரே
அடைக்கப்பட்ட பரலோக வாசல்
உம்மாலே திறக்கப்பட்டது
உம்மையே நான் என்றென்றுமே
துதியாமல் ஏன் இருந்தேனோ? எங்கள்
4. உலகமெல்லாம் உமது வருகையை
எதிர்நோக்கிக் கொண்டேயிருக்கிறது
உம் நீதியை நிறைவேற்றிடவே
புகழோடே நீரே வந்தீரே
பிரமாணத்தை நீர் அநுசரித்து
மீட்பை எமக்கு அளித்தீரே எங்கள்
5. இரட்சகரே பாவிகளையே
தண்டியாமலே இரட்சித்தீரே
நித்திய ஜீவனையே அருளும்
ஆவியில் எளிமையுள்ளோர்க்கு
தேவகுமாரா இயேசு
எங்கும் வியாபித்திருப்பவரே எங்கள்

Song Number: 908
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: விழித்தெழுவாய் விழித்தெழுவாய் என் ஆத்துமாவே
Pallavi : விழித்தெழுவாய் விழித்தெழுவாய் என் ஆத்துமாவே
தியானித்துப்பார், வார்த்தையைக் கேள்
பெற்றுக்கொள்வாய் சகலமும்
1. இயேசுவின் பாதத்தருகில் நீ வா 2
உன் ஜீவியத்தை நீ அர்ப்பணிப்பாய்
நீ இப்போதே, நீ இப்போதே இதை அறிந்திடு 2
ஞானத்தைப் பெற்றுக்கொள்வாய் விழித்தெழுவாய்
2. ஜீவ ஆகாரத்தை நீ உட்கொள்வாய்
ஜீவியத்தில் வல்லமை பெற்றுக்கொள்வாய்
நீ இப்போதே, நீ இப்போதே இதை அறிந்திடு
வெற்றியை பெற்றுக்கொள்வாய் விழித்தெழுவாய்
3. தேவ சத்தத்தை நீ கேட்டு நித்தம்
சகலமும் அவருடன் தொடங்கி முடிப்பாய்
நீ இப்போதே, நீ இப்போதே இதை அறிந்திடு
கர்த்தர் தான் பெரியவரே விழித்தெழுவாய்
4. கர்த்தரின் ஊழியம் செய்பவரே
கருத்தாய் அவருடனே நடப்பார்களே
நீ இப்போதே, நீ இப்போதே இதை அறிந்திடு
பலன்களை பெற்றுக்கொள்வாய் விழித்தெழுவாய்
5. புயலின் நடுவில் நீ இருந்திடினும்
தைரியமாகவே நடந்திடணும்
நீ இப்போதே, நீ இப்போதே இதை அறிந்திடு
இளைப்பாறுதல் பெற்றுக்கொள்வாய் விழித்தெழுவாய்
6. நித்ரை செய்வோர் ஏதும் பெற்றுக் கொள்ளார்
இருந்ததையும் அவர் இழந்தனரே
நீ இப்போதே, நீ இப்போதே இதை அறிந்திடு
எழுந்து கனம் பெற்றுக்கொள்வாய் விழித்தெழுவாய்
7. முடிவு பரியந்தம் நிலைநிற்போரே
கர்த்தரின் கனத்தினை பெறுவார்களே
நீ அப்போதே, நீ அப்போதே அறிந்திடுவாய்
ஜீவக்ரீடம் பெற்றுக்கொள்வாய் விழித்தெழுவாய்

Song Number: 909
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: துதிசெய் துதிசெய் கர்த்தர் இயேசுவையே துதிசெய் (2)
Pallavi : துதிசெய் துதிசெய் கர்த்தர் இயேசுவையே துதிசெய் (2)
Anupallavi : தமது சாயலாய் உன்னை படைத்த சிருஷ்டி கர்த்தாவை (2)
தியாகமாய் உனக்கு ஜீவன் ஈந்த ஜீவாதிபதியை (2)
1. உலகம் உருவாகுமுன்னே உன்னை கிறிஸ்துவில் முன்குறித்தார் (2)
உன்னத அன்பை பொழிந்து பார மர மீதுயர்ந்தார்
உளையான சேற்றினின்றெடுத்து நித்ய ஜீவனை அளித்தார் (2) துதிசெய்
2. பாதம் பணிந்த யாக்கோபை தேவன் இஸ்ரவேலாய் மாற்றினார்
வேதம் ஓதிடும் குணத்தை அவனில் வெளிப்படுத்தினார்
வீதம் அளித்து மகிழ்ந்து சொந்த சம்பத்து என்றார் துதிசெய்
3. கோர புயல்களிடையிலும் மா காரிருள் சூழ்ந்திடினும்
பாரம் புரண்டு வந்திடினும் அக்னி ஜீவாலையில் நடந்திடினும்
சாரமாய் உன் கர்த்தர் இயேசு உன்னை நடத்தி சென்றிடுவார் துதிசெய்
4. நேசித்து மீட்ட இரட்சகரை நீ நேசமாய் ஏற்றித்துதி
ஆசித்து தனது ரூபம் ஈந்த ஆயனை பாடித்துதி
போஷித்து பரத்தில் சேர்க்கும் பரனை என்றும் போற்றித்துதி துதிசெய்
5. மேவியே தேவன் உன்னை நற்பாதையில் நடத்திடுவார்
தாவியே தமது கரத்தால் உன்னை என்றும் காத்திடுவார்
கூவியே தேடும் எவரையும் தேவன் கைவிடமாட்டார் துதிசெய்
6. சுத்தரின் சகவாசம் அளித்து தரிசனத்தில் காத்தவரை
எத்தனை தடைகள் வரினும் ஜெயம் கொடுக்கும் நித்தியரை
அத்தனின் வீட்டினில் சேர்த்து பிரதி பலனை கொடுப்பவரை துதிசெய்

Song Number: 910
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆ ! ஆனந்தமே ! அகமகிழ்ந்தாடிடுவேன்
Pallavi : ஆ ! ஆனந்தமே ! அகமகிழ்ந்தாடிடுவேன்
நான் என் கர்த்தரில் களிப்பாய் மகிழ்ந்திடுவேன்
1. ஆதியும் அந்தமுமானவரே
அதிசயமானவரே
ஆலோசனைகளில் தேவரீரே
ஆச்சர்யமானவரே
ஆத்ம மேய்ப்பரே ஆட்டுக்குட்டியே
அடைக்கலமே அல்பா ஓமெகா
அன்பின் நேசரே நித்ய ஜீவனே
துதி மகிமை என்றும் உமக்கே! ஆ ! ஆனந்தமே!
2. உண்மையும் சத்யமுமானவரே
உண்மையுள்ள சாட்சியே
வெண்மையும் சிவப்புமானவரே
வன்மையுள்ள தேவனே
உன்னதத்திலே உயர்ந்தவரே
உயிருடனே இருப்பவரே
உலகனைத்தின் இரட்சகரே
துதி மகிமை என்றும் உமக்கே! ஆ ! ஆனந்தமே!
3. மாட்சிமை பொருந்தின நாமத்திற்கே
மகிமை செலுத்திடுவேன்
மாசு மருவில்லா தேவனையே
மகிழ்ந்து பாடிடுவேன்
மரணத்தையே வென்றவரே
மறுபடியும் எழுந்தவரே
மறுவாழ்வு தருபவரே
அல்லேலூயா! என்றும் உமக்கே!! ஆ ! ஆனந்தமே!

Song Number: 911
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இப்புவி யாத்ரையில் நான் நடக்கையில் (2)
Pallavi : இப்புவி யாத்ரையில் நான் நடக்கையில் (2)
களிப்பொரு வேளை கண்ணீரொரு வேளை (2)
ஆயினும் கிறிஸ்தேசு என் கூட இருப்பார் (2)
1. கோர புயல்கள் அடிக்கும் யாத்ரையில்(2)
கடின பாதையின் இருளின் மத்தியில் (2)
தாண்ட முடியா தடைகளினிடையில் (2)
தாவி இரட்ச்சித்து காப்பவர் நம்மில் (2)
2. இருதய சுத்தம் கொண்டுமே நித்தம்
எண்ணத்தை தத்தம் செய்துமே நடந்தும்
சத்துரு பலமாய் என் மீது விழுந்து
கவிழ்த்துப்போட்டான் என் வாழ்வை துணிந்து
3. எந்நேரத்திலும் கைப்பற்றி நடத்தும்
என் அடைக்கலம் ஆதாரமென்றும்
உன்னோடு இருக்கிறேன் மறவாதே என்றும்
உரைக்கின்றீர் அன்பின் வார்த்தைகள் மூலம்
4. அன்பின் தேவனை நோக்கிப் பார்த்தென்றும்
அறிந்து ஏகுவேன் விசுவாசத்திலும்
கிறிஸ்துவின் பெலத்தால் கடந்ததை மறப்பேன்
கண்ணீரை துடைப்பார் ஆறுதல் அளிப்பார்
5. யார் கைவிட்டாலும் நீர் கைவிடமாட்டீர்
உலக முடிவு மட்டும் இருப்பீர்
நூதன பெலத்தால் என்னையும் நிறைப்பீர்
தூக்கி எடுப்பீர் இதுவே உம் ஆசை!

Song Number: 912
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு உன்னை அழைக்கிறார் ஓடிவா (2)
Pallavi : இயேசு உன்னை அழைக்கிறார் ஓடிவா (2)
நித்ய வாழ்வு தருகிறார் ஓடிவா (2)
உந்தன் பாவம் போக்க வல்ல இரட்சகர் (2)
தள்ளிடாமல் உன்னை சேர்த்துக் கொள்ளுவார் (2)
1. உந்தனின் பாவங்கள் போக்கவே மரித்தார்
உந்தனின் சாபங்கள் தீர்க்க இரத்தம் சிந்தினார் (2)
அன்பினால் பாடுகள் பட்டாரே உனக்காய் (2)
சிலுவையில் தொங்கி மரித்தெழுந்தார் (2) இயேசு உன்னை
2. பாவமாம் பாரத்தின் சம்பளம் மரணம்
இயேசுவை ஏற்றுக்கொள் இதுவே தருணம்
அசட்டை செய்யாதே அன்பரின் அழைப்பை
அண்டிக்கொள் இந்நேரம் இயேசு கிறிஸ்துவை இயேசு உன்னை
3. உனக்கு நித்திய நிம்மதி கொடுப்பார்
நித்திய சந்தோஷம் உனக்கு தருவார்
உலகம் தராத சமாதானத்தையே
இயேசுவண்டை வந்து பெற்றுக்கொளுவாய் இயேசு உன்னை
4. உந்தனின் கஷ்டங்கள் எல்லாமே நீக்குவார்
செய்கின்ற தொழினில் வெற்றியை கொடுப்பார்
கவலை மறையும் கண்ணீரும் மறையும்
இயேசு நாதர் உந்தன் உள்ளத்தில் வந்தால் இயேசு உன்னை

Song Number: 913
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்னைத் தந்தேன் உமக்கென்றே என்றென்றுமாய் வாழவே 2
Pallavi : என்னைத் தந்தேன் உமக்கென்றே என்றென்றுமாய் வாழவே 2
ஏற்றுக்கொள்ளுமே ஏசுவே
Anupallavi : என்னென்ன துன்பங்கள் தொல்லைகள் வந்தாலும் 2
உம் பாதையை விட்டு விலகிடேனே
1. ஏசு ராஜாவே உம் போர்ச்சேவகனாய்; தீங்கை சகிக்க நான் ஆயத்தமே
எந்தனையே எந்நாளுமே, படைக்கின்றேனே உம் பணி செய்யவே
என்னில் உண்மையொன்றும் இல்லாதிருந்தும் உண்மையாகவே உள்ளவரே
என்னையே நான் தருகின்றேனே (2)
2. பாவியாம் என்னை மீட்டெடுத்தீரே பகைவனையே வென்றெழுந்தீரே
பரிசுத்தரே பரன் இயேசுவே, பிரிந்துபேசும் பரிவுடனே
தரிசான இதயம் தங்கிடும் ஆலயம், தரிசனத்தாலே பண்படுத்துமே
தத்தம் செய்திடுவேன் என்னையே (2)
3. ஏசுவே உந்தன் கிருபையிலே பெலப்படுத்தும் எந்தனையே
எத்தன் எந்தன் பெலவீனம் நோய், குருசினிலே சுமந்த உத்தமனே
சோதனைதனிலே பெலன் மிக ஈந்து போதனையாலே காத்தீரையா
நாதனே உம்மை நம்பிடுவேனே (2)
4. உலகவேஷம் தரித்திட்டேனே உந்தனின் சித்தம் அறியாமலே
உலக நேசம் உந்தன் பகையே, உந்தன் பாசத்தை உதரினேனே
மனம்போல் அலைந்த மா பாவி என்னையே மனம்புதிதாக்கி மாற்றினீரே
மறுரூபமாக்கினீரே (2)
5. காணாமல்போன ஆட்டினைப்போல் வழிதப்பியே நான் திரிந்தேனே
கோணாமல் வந்து என்னை தேடினீரே, நாணாமல் உந்தன் பாதம் வந்தேனே
விசுவாசத்தினாலே கிருபையைக்கொண்டு அருமையாய் இரட்சித்தீரே
மேய்ப்பரே என்னை நடத்திடுமே (2)

Song Number: 914
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: காத்திரு என்றென்றும் கர்த்தருக்கே
Pallavi : காத்திரு என்றென்றும் கர்த்தருக்கே
கண்ணீர் யாவையும் துடைத்திடுவார் (2)
என் ஆத்துமாவே! நீ ஏன் எனக்குள்
கலங்குகிறாய்? தியங்குகிறாய்?
தேவனை நோக்கி காத்திரு......
அவரே உன்னை என்றும் இரட்சிப்பாரே!
1. தேவன் தாமே கட்டி உண்டாக்கின
நகரத்திற்காய் அவன் காத்திருந்தான்
பொறுமையாக காத்திருந்தான்
பெற்றிட்டான் ஆபிரகாம் வாக்குப்படி என் ஆத்துமாவே!
2. நீதி தேவ பக்தி உள்ளவனாய்
ஆறுதல் வர அவன் காத்திருந்தான்
ஆவியினால் நிறைந்திருந்தான்
ஆறுதலை பெற்றான் அச்சிமியோன் என் ஆத்துமாவே!
3. ஆவியின் முதற்பலன் பெற்ற நீயும்
சரீர மீட்புக்காய் காத்திருப்பாய்
நம்பிக்கையாய் காத்திருப்பாய்
பெற்றிடுவாய் புத்ர சுவிகாரத்தை என் ஆத்துமாவே!
4. தமக்கு காத்திருக்கும் ஆத்மாவிற்கு
தயவுள்ள கர்த்தர் நல்லவரே
காத்திருந்து சுதந்தரிப்பாய்
கருணையின் தேவனால் இப்பூமியை! என் ஆத்துமாவே!

Song Number: 915
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நாட்டும் என்னை உம் தோட்டத்தில்
Pallavi : நாட்டும் என்னை உம் தோட்டத்தில்
நற்குல திராட்சை செடியாய்
கட்டிவிடும் கிறிஸ்தேசு மேல்
கல்வாரியின் அன்பினால்
1. பொல்லாப்பு என்னை விட்டு
முற்றும் அகன்றிட உதவுமே
களிம்பு நீங்கிட
கர்த்தரே நின் அருள் ஈயுமே
பொல்லாத வழிகளை விட்டு திரும்பும்போது
செய்ய நினைத்த தீங்கை செய்யாதிரும் தேவா நாட்டும்
2. அக்கிரம நினைவுகள்
அகத்தினின்று அதை அகற்றுமே
கிறிஸ்துவின் சிந்தைதனை
கிருபையாய் அணிந்திட உதவுமே
அக்கிரம வழிகளை விட்டு திரும்பும்போது
ஆவியின் நற்பலனை காணச்செய்யும் தேவா நாட்டும்
3. திருக்குள்ள இதயத்தை
திருத்தி அமைத்திடும் நல் நாதா
கேடுகள் அகலவே
கேட்டிடும் ஜெபத்தை ஆண்டவா
கல்லான இருதயம் கரைந்தென்றும் உருகியே
சதையான இதயத்தை சிருஷ்டியும் தேவா நாட்டும்
4. கர்த்தரின் நாளுக்காய்
சுத்தரே ஆயத்தம் செய்திடும்
கோபத்தின் நாளிலிலும்
சோகத்தில் ஆழாமல் காத்திடும்
சங்காரம் போல வரும் கர்த்தரின் நாளினிலே
சர்வ வல்லவருக்குள் சிறகாலே மூடும் நாட்டும்

Song Number: 916
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பெத்தானியாவிற்கு வந்திடுமே (2)
Pallavi : பெத்தானியாவிற்கு வந்திடுமே (2)
தேவாசீர்வாதம் பெற்றிடவே
1. தியாகம் நிறைந்துள்ள அன்பின் ஸ்தலம்
தியாக ராஜனின் இயேசுவின் இல்லம்
பாவியை நேசிக்கும் பரமனின் அன்பு
பாசத்துடன் கூவி அழைக்கின்றது.
2. ஆவிக்குரிய போஷிப்பு உண்டு
ஆவிக்குரிய பெலன் இங்குண்டு
வார்த்தையினால் மிக பெலப்படுத்தியே
வாழ்வளித்திடுவார் வளர்ந்திடவே.
3. உயிர்த்தெழுந்த வல்லமை உண்டு
நிச்சயம் தருவார் உன்னை கண்டு
இன்னமும் வல்லமை மாறவும் இல்லை
இன்றே கேட்டிடு இயேசுவின் சொல்லை.
4. ஆராதனை செய்யும் ஸ்தலமிதுவே
ஆர்ப்பரித்து பாடும் சரணமிதுவே
படைத்த தெய்வத்தை ஆவியுடன்
பணிந்து தொழுவாய் உண்மையுடன்.
5. இந்த ஸ்தலத்தில் இளைப்பாறுதல்
இன்னல்கள் ஓடிடும் அறவே முதல்
தேடுவாய் உண்மையாய் அவர் சன்னதி
நேசமாய் தருவார் பெரும் நிம்மதி.
6. வின்னக ஆசீர் நிறைந்த இடம்
விந்தையாய் பெற்றிட நல் சந்தர்ப்பம்
ஆசீர்வாதமின்றி ஏங்கும் நண்பா
ஆசீர் பெற்று பாடிடு வெண்பா.
7. இனிமையான கனிகள் உண்டு
இன்றே பெற்றிட அவரை அண்டு
கனியில்லாத வாழ்வினிலே
கனிகளை பெறுவாய் அல்லேலூயா!

Song Number: 917
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: போற்றி துதிசெய் என்றும் இயேசுவை (2)
Pallavi : போற்றி துதிசெய் என்றும் இயேசுவை (2)
நீயும் துதிசெய் நேசர் இயேசுவை (2)
1. நரகத்தினின்று எம்மை இரட்சித்து (2)
பரலோக பாக்கியம் எமக்கு அளித்த
இரட்சண்ய ஊற்றினில் ஆனந்தித்து (2)
கொண்டாடு என்றும் இயேசுவை (2) போற்றி
2. தனவந்தராயினும் தம்மையே வெறுத்து
தரித்திர கோலம் தாழ்மையாய் தரித்த இரட்சண்ய
3. பாவங்கள் அகல தண்டனை விலக
சாபங்கள் தொலைத்து இரட்சிப்பை அளித்த இரட்சண்ய
4. மகிமை சரீரம் கொடுக்கும் மகிபரை
மகிமைக்கு எம்மை ஏறெடுப்பவரை இரட்சண்ய

Song Number: 918
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மனதார பாடிடுவேன் என் தேவ தேவனையே (2)
Pallavi : மனதார பாடிடுவேன் என் தேவ தேவனையே (2)
மகத்துவமாய் முழங்கிடுவேன் ஸ்தோத்ர கீதங்களை (2)
அல்லேலூயா அல்லேலூயா 2
அல்லேலூயா அல்லேலூயா
1. பரிகரித்தீர் பாவ தண்டனையை 2
பரிசளித்தீர் இரட்சண்ய அனுபவத்தை அல்லேலூயா
2. ஏற்றீர் எந்தன் ஆக்கினைத் தீர்ப்பை
விடுத்தீர் என்னை நீதியின் பாதைகளில் அல்லேலூயா
3. மலரச்செய்தீர் நற்புது வாழ்வை
மாண்பாய் ஈந்தீர் பரலோக நித்ய வாழ்வை அல்லேலூயா
4. திறந்தீர் எந்தன் மனக்கண்களையே
துரத்தினீர் என் இருளான ஜீவியத்தை அல்லேலூயா

Song Number: 919
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: விண்ணின் சுதந்தரத்தை
Pallavi : விண்ணின் சுதந்தரத்தை
கிறிஸ்துவின் இரத்தத்தினால்
பாவ மன்னிப்பளித்து
கிருபையாய் அருளிச்செய்தார்
1. கிறிஸ்துவுக்குள் முன் குறித்து
தெரிந்தெடுத்தார் சுதந்தராய்
சுதந்தரத்தின் அச்சாரமாய்
இருப்பவர்கே துதி செலுத்திடுவோம்! விண்ணின்
2. ஒளியிலுள்ள பரிசுத்தரின்
சுதந்தரத்தில் பங்களித்தார்
தகுதியாக மாற்றினாரே
கருத்துடனே துதி செலுத்திடுவோம்! விண்ணின்
3. கர்த்தரே நம் சுதந்தரமாய்
என்றென்றுமே இருந்திடுவார்
ஆவியினால் சுதந்தரத்தை
அளித்தவர்கே துதி செலுத்திடுவோம்! விண்ணின்
4. கிறிஸ்துவை நாம் சேவிப்பதால்
சுதந்தர பலனை பெற்றிடுவோம்
சுதந்தரத்தை காக்க வல்ல
தேவனுக்கே துதி செலுத்திடுவோம்! விண்ணின்
5. ஜெயங்கொள்ளுவோர் சகலத்தையும்
சுதந்தரமாய் பெற்றுக்கொள்வார்
பரிசுத்தத்தை காத்துக்கொண்டு
சுதந்தரிப்போம் சுந்தர தேசம்! விண்ணின்

Song Number: 920
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மகிமை நம்பிக்கையாம் நம் கர்த்தர் இயேசு
Pallavi : மகிமை நம்பிக்கையாம் நம் கர்த்தர் இயேசு
மாறாமல் என்னுள் இருப்பவரே
மறவாமல் என்னோடு வருபவரே
மன்னர் இயேசு அன்பர் இயேசு 2
மகிமையின் நம்பிக்கையே.......
1. வல்ல இயேசுவின் இரத்தத்தின் மூலம் 2
நல்ல நம்பிக்கையை அடைந்தேன் நானும்
இந்த நம்பிக்கையால் வாழுவேன் நாளும் 2 மகிமை
2. நாடியே வந்திடும் உபத்திரவங்கள்
ஓடியே போய்விடும் கொஞ்சக் காலமதில்
பாடியே ஏகுவேன் ஸ்தோத்திரக் கீதங்கள் மகிமை
3. வேஷ ஜீவியம் நிறைந்த மண்ணில்
பாசமாய் வைப்பேன் அவரை என்னில்
நேசமாய் படைப்பேன் வாழ்வை உம்மில் மகிமை
4. இயேசு இல்லாமல் அலைந்தேன் அன்று
பேசுவேன் இயேசு கிறிஸ்துவை இன்று
மாசில்லா தேசம் அடைவேன் என்று? மகிமை
5. கிறிஸ்துவே ஜீவன், சாவு ஆதாயம்
கானக வாழ்வில் இயேசு சகாயம்
காயம் மறைந்தே செல்வேன் பரலோகம் மகிமை
6. மத்திய வானத்தில் மா மகிமையாய்
சத்திய தேவன் வருவார் மணாளனாய்
நித்திய நேசத்தில் சேர்ப்பார் என்றென்றுமாய்! மகிமை

Song Number: 921
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அல்லேலூயா துதித்து புகழ் பாடுவேன் 2
Pallavi : அல்லேலூயா துதித்து புகழ் பாடுவேன் 2
1. சிலுவையில் எனக்காய் இரத்தத்தை சிந்தி 2
என்னை இரட்சித்த இயேசு ப்ரபுவே 2
2. குற்றமில்லாத இயேசுவின் இரத்தமே
என் பாவக்கறை கழுவினதே
3. நீர் செய்து முடித்த தியாக பலிக்காய்
தாழ விழுந்து உம்மைப் பணிவேன்
4. கன்மலை மேலே என் கால்களை நிறுத்தி
ஸ்திரப்படுத்திக் காத்துக் கொண்டீரே
5. சுவிசேஷம் அறிவிக்க தந்த நின் க்ருபைக்காய்
உம்மை கனம்பண்ணுவேன் பிரபுவே
6. நான் பெற்ற நன்மைகட்காய் இயேசுவே உம்மை
பாடிப் போற்றாமலிருப்பேனோ?
7. மனம் மகிழ்ந்து கெம்பீர தொனியாய்
ஆராதிப்பேன் உம்மை ப்ரபுவே

Song Number: 922
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் இதயம் பாருக்கு தெரியும்
Pallavi : என் இதயம் பாருக்கு தெரியும்
என் வேதனை யாருக்கு புரியும்
என் தனிமை என் சோர்வுகள்
யார் என்னை தேற்றுவார் (2)
1. நெஞ்சில் ரோகங்கள்
அறை மிஞ்சும் பாரங்கள்
தஞ்சம் இன்றியே
உள்ளம் ஏங்குதே 2 என் இதயம்
2. சிறகு ஒடிந்த நிலையில்
பறவை பறக்கு மோ 2
வீசும் புயலிலே
படகும் தப்புமோ (2) என் இதயம்
3. மங்கி எரியும் விளக்கு
பெரும் காற்றில் நிலைக்குமோ (2)
உடைந்த உள்ளமும்
ஒன்று சேருமோ (2) என் இதயம்
4. அங்கே தெரியும் வெளிச்சம்
கலங்கரை தீபமோ (2)
இயேசு ராஜனின்
முகத்தின் வெளிச்சமே (2) என் இதயம்
5. என் இதயம் இயேசுவுக்கு தெரியும்
என் வேதனை இயேசுவுக்கு புரியும்
என் தனிமை என் சோர்வுகள்
இயேசு என்னை தேற்றுவார் (4) என் இதயம்

Song Number: 923
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவனே நீர் கண்ணோக்கும் என்னை
Pallavi : தேவனே நீர் கண்ணோக்கும் என்னை
கவலை நீக்குமே
என் சோக பாரம் தாங்குமே
நீரே என் தஞ்சமே (2)
1. பாவம் செய்தேன் பாவியானேன்
பாதை நான் மறந்தேன்
பாசக் கரத்தால் பாவம் கழுவி
பாசமாய் அணைத்தீரே தேவனே
2. உம்மை மறந்தேன் உலகத்தை சார்ந்தேன்
உள்ளதெல்லாம் இழந்தேன்
உதிரம் சிந்தியே உயிரை கொடுத்து
உம்முடன் சேர்த்தீரே தேவனே
3. என் நெஞ்சம் என்றும் துயரத்தை எண்ணி
துடித்து தவிக்குதே
என்னை என்றும் ஏந்தி தாங்கும்
கிருபை நாதரே தேவனே

Song Number: 924
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுதான் லோக இரட்சகர் வேறு யாருமில்லை
Pallavi : இயேசுதான் லோக இரட்சகர் வேறு யாருமில்லை
பாவிகள் நம்மை இரட்சிக்க
1. உலக சிலுஷ்டிகர்தான் பாவம் போக்க
உலகத்தில் மனுவாக வந்தார் ஆ,ஆ,ஆ,
ஒரு பாவியை மீட்க சிலுவையில் மரித்தார் 2
பாசத்தால் மீட்பதற்காக வேறு யாருமில்லை
ஜீவாதிபதி இயேசு தான்
2. குருடர்க்கு பார்வை தந்து முடவரையும்
எழுந்து நடக்க செய்தார் ஆ,ஆ,ஆ,
ஊமையர்களையும பேச செய்திட்டார்
செவிடர் காதுகளையும் வேறு யாருமில்லை
இயேசு தான் கேட்க செய்தவர்
3. குஷ்ட ரோகமுள்ளோர் அனைவரையும்
இஷ்டமுடனே தொட்டார் ஆ,ஆ,ஆ,
மரித்தோர்களை உயிரோடு எழுப்பினார்
கஷ்டமில்லாமலே செய்தார் வேறு யாருமில்லை
இயேசு கிறிஸ்துவே செய்தார்.
4. நானே வழி சத்யம் ஜீவன் என்றார்
வேறொரு மார்க்கமில்லையே ஆ,ஆ,ஆ,
சாத்தானின் தலை நசுங்க மரணத்தை வென்றார்
மோட்சத்தின் வழி நீ அடைய வேறு யாருமில்லை
இயேசு கிறிஸ்து தான் வழியே

Song Number: 925
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உமது அன்பு எத்தனை அற்புதமே
Pallavi : உமது அன்பு எத்தனை அற்புதமே
விவரிக்க நாவுகள் போதாதே
உமதன்பின் ஆழத்தை நான் அறிய
எந்தன் அற்ப புத்தி போதாதே
1. என்மீது வைத்த உமதன்பு, நித்தியமானது
உமது அன்பும் இரக்கங்களும், என்னை ஈர்த்த
எவ்வளவாய் உம்மை துதித்தாலும்
என்றும் போதாது 2
2. பாவியாம் என்னை மீட்டிடவே, சிலுவையில்
மகிமை, மாட்சிமை, ஜீவனையும், எனக்காய்
நான் நேசித்திடாபோது, நேசித்தீரே
உம் அன்பை என் சொல்லுவேன்
3. நீரல்லாமல் எந்தன் ஜீவியம், நம்பிக்கை
உலகத்தார் என்னை எவ்வளவாய், பகை
உமது அன்பும் கிருபையுமே
எந்தன் பெலனாகுமே
4. உம்மால் எந்தன் இதயத்திற்கு, திருப்த்திய
சந்தோஷ கஷ்டங்களிலுமே, உம் சித்தம்
அர்ப்பணித்து உம்மை துதிக்கின்றேன்
உம் அற்புத அன்பை

Song Number: 926
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உம்பிரசன்னம் நாடி வந்தேன்
Pallavi : உம்பிரசன்னம் நாடி வந்தேன்
கிருபையினால் நோக்கிடுமே
உம் ரத்தத்தால் என்னை கழுவிடுமே
உம் பிள்ளையா என்னை மாற்றிடுமே
என் இயேசுவே என் இராஜனே
நான் ஏங்குகிறேன் உம் சமூகத்தையே
1. உம் வசனம் தியானிக்கையில்
இதயமதில் ஆறுதலே
மனிதர்கள் என்னை பகைத்தாலும்
அஞ்சிடேனே நீர் இருக்கையிலே என் இயேசுவே
2. வாழ்க்கையின் பாரங்கள் நெருக்கையிலே
உம்பிரசன்னம் என் அடைக்கலமே
திக்கற்ற நிலைமையில் இருந்தாலும்
திடன் கொள்ளுவேன் உம் சமூகத்தில் என் இயேசுவே

Song Number: 927
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எத்தனை தயவு என் மேல்
Pallavi : எத்தனை தயவு என் மேல்
என் பரனே
எத்தனை பாவமோ மன்னித்து மறந்தீர்
எத்தனை தயவு என் மேல்
1. தீய மனமும் துரோகியின் சிந்தையும்
மூர்க்ககுணமாய் பூமியில் வாழ்ந்தேன்
கோப்பாக்கினியின் பாத்திரம் என்னை
கிருபா பாத்திரமாக்கினீரே
2. திரிகையிலே கெட்டுப்போன
களிமண் பாத்திரம் போலோவேயிருந்தேன்
தள்ளிடாமல் அள்ளி அனைத்து
உகந்தபாத்திரமாக்கினீரே
3. கன வீனத்திற்கும், அழிவுக்குமே
பாத்திரனான என்னை நேசித்தே
சிலுவையில் கனம் மகிமை யாவுமே
இழந்து என்னை இரட்சித்தீரே
4. ஆச்சிரியம் இனிய உம் தயவு
ஏழை எனக்கு காட்டிய அன்பு
என்ன செய்வேன், இரட்ச்சிப்பின் பாத்திரம்
ஏந்தி பணிந்து என்றும் துதிப்பேன்
5. இது என் வாஞ்சை ஏற்றிடுவீரே
உம்மை போலவே மாற்றிடுவீரே
உபயோகமாக்கும் உம் சித்தபடியே
உம்மை மகிழ்வோடே சந்தித்திடவே

Song Number: 928
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கலங்காதே மனமே உன் இயேசு இருக்கிறார்
Pallavi : கலங்காதே மனமே உன் இயேசு இருக்கிறார்
கண்ணீர் பாதையில்
நீ நடக்கும் வேளையில்
திடன் கொள் என் மனமே
உன் இயேசு இருக்கிறார் (2)
1. வாழ்க்கையில் தோல்விக்ள சூழ்கையிலே
நீ கலங்குகின்றாயோ
உதவி செய்ய ஒரு ஜீவனில்லை
என்று ஏங்குகின்றாயோ
உனக்கு உதவிட
உன் இயேசு இருக்கிறார் (2) கலங்கா
2. எதிர்க்காலத்தை நீ
நினைக்கையிலே அது
இருளாய் உள்ளதே
பிரச்சனையை நீ
நினைத்து பார்க்கையில்
தூக்கம் இல்லையே
உன் வாழ்வினை மாற்றிட
இயேசு அழைக்கிறார் கலங்கா
3. குடும்பத்தில் சண்டைகடன் தொல்லை
என்று சமாதான மில்லையே
உன் கவலைகளை சொல்ல
யாருமில்லையே என்று கதருகின்றாயோ
உன் சூழ்நிலை மாறிட
இயேசுவை நோக்கிபார் கலங்கா

Song Number: 929
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஞானவான்கள் ஆகாயத்தின்
Pallavi : ஞானவான்கள் ஆகாயத்தின்
ஒளியைப்போலவும் பிரகாசிப்பார்கள்
நீதிக்குட்படுத்துபவர்கள் நட்சத்திரம் போலவும்
பிரகாசிப்பார்கள் தேவ ராஜ்யத்தில்
என்றென்றும் பிரகாசிப்பார்கள்.
1. பாவமாம் இருளின் ராஜ்யத்தை விட்டு
ஒளியின் ராஜ்யத்தை அடைந்தவர்கள்
அந்தகார கிரியைகளை தள்ளியேவிட்டு
ஒளியின் ஆயுதம் தரித்தவர்கள்
மகிமையான ஒளியை தந்து பிரகாசிப்பார்கள்
பிரகாசிப்பார் இயேசு ராஜாவே!
2. பாடுகள் கஷ்டங்கள் துன்பங்களையும்
கிறிஸ்துவுக்காக சதித்தவர்கள்
ஜோதியாம் இயேசுவை பற்றிக்கொண்டுமே
விசு வாசத்தில் நிலைத்தவர்கள்
அவர்கள் கண்ணீரை துடைத்து பிரகாசிப்பிப்பார்
பிரகாசிப்பிப்பார் இயேசு ராஜாவே!
3. சுத்தரின் சுதந்தரத்தில் பங்கடைந்திட
சுத்த ஜீவியம் புரிந்தவர்கள்
நீதியின் சூரியனாம் இயேசு கிறிஸ்துவின்
அரும் சீடராய் உழைத்தவர்கள்
பூமியின் சுடர்களாய் பிரகாசித்தோரை
பிரகாசிப்பிப்பார் இயேசு ராஜாவே!
4. பூமியின் வெளிச்சமாய் இருப்பதினால்
பரம பிதாவே மகிமைப்படுவார்
கிறிஸ்துவாம் ஒளியின் பிரகாசத்தினால்
கிறிஸ்து இயேசுவில் ஜொலித்திடுவார்
நீதிமானை சூரியன்போல் பிரகாசிப்பிப்பார்
பிரகாசிப்பிப்பார் இயேசு ராஜாவே!

Song Number: 930
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உன்னை தான் கேட்கிறேன் (2)
Pallavi : உன்னை தான் கேட்கிறேன் (2)
மனமாற மாட்டாயா?
மனமாற மாட்டாயா?
1. காடும், வீடும் நிலமும் எனக்கு
போதும் என்று சொன்னால்
ஆவி உன்னைவிட்டு போகும் போது
என்ன சொல்வாய்
யாவும் அழிந்து போகும்
அழியாத தொன்று உண்டு
உன்னை காக்கவல்ல இயேசு
கிறிஸ்துவின் நேச கரங்கள் உன்னை
2. பட்டம், படிப்பு, தகுதி, உறவு
யாவும் மாறி போகும்
உலகம் உன்னை ஒதுக்கி தள்ளும்
காலம் வந்து சேரும்
அன்று உணர்ந்துக் கொள்வாய்
உண்மை என்ன வென்று
யாரும் உலகில் நினைத்த ஒருவர்
இயேசு ராஜானின்று உன்னை
3. பாவம் செய்யும் போது மனதில்
பயமே ஒன்று மில்லை
காலம் கடந்து நீதி வரும் போதோ
நெஞ்சம் கலங்கும்
நெஞ்சின் பாவ பாரம்
நீங்கும் உந்தன் வாழ்வில்
நோக்கி பார் இயேசு
உன்னை அழைக்கிறார் இந்த நேரம் உன்னை

Song Number: 931
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பரம எருசலமே பரலோகம் வீட்டிறங்குதே
Pallavi : பரம எருசலமே பரலோகம் வீட்டிறங்குதே
அலங்கார மணவாட்டியாய் அழகாக
ஜொலித்திடுதே ஆமென் அல்லேலூயா 4
1. எருசலேமே கோழி தன் குஞ்சுகளை
ஏற்றணைக்கும் ஏக்கத்தின் குரல் கேட்டேன்
தாய்ப்பறவை துடித்திடும் பாசம் கண்டேன்
தாபரமாய் சிறகினிலே தஞ்சமானேன்
கனிவான எருசலேமே
2. ஜீவ தேவன் நகரினில் குடிபுகுந்தேன் சீயோன்
மலைச் சீருக்குச் சொந்மானேன்
நீதி தேவன் நின்னடி சிரம் புதைத்தேன்
நீதிமான்கள் ஆவியில் மருவி நின்றேன்
மேலான எருசலேமே
3. சர்வ சங்க சபையினில் அங்கமானேன்
சர்வலோக நடுவரின் அருகில் வந்தேன்
பரிந்துரைக்கும் இரத்தத்தில் மூழ்கி நின்றேன்
பரிவாரமாம் தூதர்கள் சூழ நின்றேன்
ஆஹா என் எருசலேமே
4. விடுதலையே விடுதலை விடுதலையே
லோகமதின் மோகத்தில் விடுதலையே
நானேயெனும் சுயவாழ்வில் விடுதலையே
நாதர் தனில் வாழ்வதால் விடுதலையே
சுயாதீன எருசலேமே
5. கண்ணீர் யாவும் கனிவோடு துடைத்திடுவார்
எண்ணமதின் ஏக்கங்கள் தீர்த்திடுவார்
மரணமில்லை மன நோயின் துயரமில்லை
அலறலில்லை அழுகையின் சோகமில்லை
தலைநகராம் எருசலேமே.

Song Number: 932
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பலபடுத்தும் எந்தனையே
Pallavi : பலபடுத்தும் எந்தனையே
வல்லமையினால் உந்தன் ஆவியால் 2
ஆட்கொண்டருளும் எந்தன் உள்ளத்தை
ஆவியின் கனி நிறைந்திடவே 2
1. உம் சத்தியத்தால் நிரப்பிடுமே!
சத்திய வசனத்தால் சுத்தமடைய 2
படைத்திட்டேன் பூரணமாய் உந்தன் சேவைக்கே
பணிவுடன் உழைத்திட பெலன் தாருமே 2
2. உம் வல்லமையால் நிரப்பிடுமே!
உன்னத ஜீவனிலே வளர்ந்திடவே
மகிமையின் மேல் மகிமையை அடைந்து
எழும்பி பிரகாசிக்க உதவிடுமே!
3. உம் சிந்தையினால் நிரப்பிடுமே!
உப்பாக உலகிலே திகழ்ந்திடவே
கிறிஸ்துவின் வாசனையை வெளிப்படுத்தும்
நற்கந்தமாய் இருந்திட உதவிடுமே!
4. உம் ஆவியினால் நிரப்பிடுமே!
உள்ளான மனுஷனில் பலமடைய
மகிமையுள்ள உம் சந்நிதானத்தில்
மாசற்றவனாய்(ளாய்) என்னை நிறுத்திடுமே!

Song Number: 933
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நானோ சிறுகனும் இயேசு நீரே பெருகனுமே 2
Pallavi : நானோ சிறுகனும் இயேசு நீரே பெருகனுமே 2
நானோ மறைந்து இயேசு நீரே காணப்படனுமே 2
இதுவே எந்தன் ஜெபம், என் வாஞ்சையே… 2 நானோ
1. என் சுபாவம் விருப்பங்களெல்லாம் இயேசுவைப்போல் மாறிடனும் 2
எந்தனின் எண்ணங்கள் முற்றும் அவரின் சிந்தையாகிடனும் 2
சுயத்தை சிலுவையின் மீதில் இயேசுவோடே அறைந்திடனும் 2
சுதந்தர தேசத்தின் வாஞ்சை உள்ளத்தில் பெருகிடனும் 2 இதுவே
2. பாவபாரம் ஆதாம் முதலாய் தொடர்ந்தேகி பற்றிடுது
பாய்ந்தோடும் கிறிஸ்துவின் இரத்தம் என்னை சுத்தம் செய்கிறது
பணிந்துநான் கிறிஸ்துவில்வாழ தடைகள் ஒழிந்திடனும்
பரிபூர்ண ஜீவனுமென்னில் நிரம்பியே வழிந்திடனும் இதுவே
3. என் அகத்தின் பொல்லாகுணங்கள் பொழுதினில் மறைந்திடனும்
எந்தனுள் நூதனநாட்டம் இயேசுவின்மேல் இருந்திடனும்
என்வாழ்வில் கிறிஸ்துவின்ஆட்சி ஆட்கொண்டு நடந்திடனும்
எந்நாளும் இயேசுவின்சாட்சி எனக்குள்ளே தெரிந்திடனும் இதுவே
4. இவ்வுலக மாமிசஇச்சை இன்பங்களை வெறுத்திடனும்
இயேசென்னை முழுவதும்ஆண்டு அடியேனை நடத்திடனும்
பழைய மனிதனும்மறைந்து புதுமைகள் மலர்ந்திடனும்
பரிசுத்த ஆவியின்வாழ்வு மேலோங்கி வளர்ந்திடனும் இதுவே
5. இயேசுவாலே உலகமெனக்கு குருசில் அறையுண்டிருக்கிறது
இவ்வுலக வாழ்வுக்குநானும் அறையுண்டிருக்கிறேன்
இரட்சகர் நிறைந்திட்டவாழ்வில் உலகாசை அகன்றிடனும்
இயேசுவை பின்சென்றேகி மோட்சத்தில் சேர்ந்திடனும் இதுவே
6. மாயையான உலகவாழ்வு கடந்தோடி சென்றிடுமே
மாநீதி சூர்யோதயம் மகிமையாய் தோன்றிடுமே
மண்ணான எந்தன்தேகம் மறுரூபமாகிடனும்
மகிபனாம் இயேசுவைப்போலே தேவசாயல் ஆகிடனும் இதுவே

Song Number: 934
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வாலிபனே உன் இளமையிலே சந்தோஷித்தாலும் (2)
Pallavi : வாலிபனே உன் இளமையிலே சந்தோஷித்தாலும் (2)
பாலியத்தின் பாவங்களுக்கு தீர்ப்பு தப்பாதே (2)
1. தீய பாதைக்கு விரைந்தோடும் பாதங்களையே (2)
தூய கன்மலையாம் கிறிஸ்துவிலே நிறுத்துவாயே (2)
ஆயத்தமென்னும் பாதரட்சை அணிந்துகொண்டு (2)
ஆதரைதனில் சுவிசேஷம் பிரசங்கித்திடு (2) வாலிபனே
2. சாத்தான் சொல்லுக்கு கீழ்ப்படியும் கரங்களையே
கர்த்தன் இயேசுவின் இரத்தத்தினால் சுத்தி செய்வாயே
சுத்த கரங்களை மேல்நோக்கி உயர்த்திடுவாயே
அத்தன் ஆலயத்தில் சோராமல் ஜெபித்திடுவாயே வாலிபனே
3. நரக அக்கினியில் தள்ளிவிடும் நாவினைக்காத்து
பரம இயேசுவையே போற்றித்துதி ஆயனை பார்த்து
பொல்லா நாவினையே காத்துக்கொள் பரிசுத்தமாய்
எல்லா ஞானத்தோடு நடந்துகொள்வாய் நல்ல சாட்சியாய் வாலிபனே
4. இடர் உண்டாக்கிடும் உந்தன் கண்களையே
சுடர் ஒளியான இயேசுவிலே பதியச்செய்வாயே
படர்ந்த அவரின் மாமகிமை கண்டிடுவாயே
தொடர்ந்து பிடிக்கும் பாவத்தை விட்டோடிடுவாயே வாலிபனே
5. கட்டு கதைகளுக்கு செவிகளை திறந்திடாதே
இட்ட ஆரோக்ய உபதேசம் விலக்கிடாதே
அமர்ந்த தேவ சத்தத்திற்கு செவிக்கொடுத்திடு
கவர்ந்த சத்ய வசனபடி நடந்துவாழ்ந்திடு வாலிபனே

Song Number: 935
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வாலிப காலத்தை வீணாய் கழிக்காதே (2)
Pallavi : வாலிப காலத்தை வீணாய் கழிக்காதே (2)
போலியானது உந்தன் வாலிபமே
1. கர்த்தருக்கு பயந்திருந்து சத்தியத்தில் நடந்திடு (2)
வித்தகர் தந்திடும் தேவ ஞானத்தாலே நிறைந்திடு (2)
சுத்தரின் நல் கிருபையினாலே நற்கனியை கொடுத்திடு (2) வாலிப
2. வலிமையான வாலிபத்தில் நீ பாவத்தில் விழாமலும்
எளிமையான வார்த்தை, நடத்தை, கற்பு, நல் அன்பிலும்
முழுமையான மாதிரியை நீ காட்டிடுவாய் வாழ்விலும் வாலிப
3. நேசன் இயேசு வார்த்தையை உன் உள்ளத்தில் எழுதிடு
ஈசன் இயேசு சிலுவை உந்தன் பெலமாக மாற்றிடு
பாசன் இயேசுவில் பெலனுற்று பகைவனை வென்றிடு வாலிப
4. இன்னலுற்ற வாலிபவாழ்வை பத்திரமாய் நடத்திடு
அண்ணல் இயேசு பார்க்கிறாரே என்று நீ உணர்ந்திடு
உன்னில் வாழும் சிருஷ்டிகரை நீ தியானித்து மகிழ்ந்திடு வாலிப
5. கர்த்தரின் நற்பணியில் என்றும் அர்ப்பணித்து உழைத்திடு
சுத்தரின் நல் அன்பின் செய்தி தேசமெங்கும் பரப்பிடு
இத்தரையின் சேவையில் தேவன் மகிழ்வாரே அறிந்திடு வாலிப

Song Number: 936
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவா பிரசன்னம் தாருமே
Pallavi : தேவா பிரசன்னம் தாருமே
தேடி உம்பாதம் தொழுகிறோம்
Anupallavi : இயேசுவே உம்திவ்ய நாமத்திலே
இன்பமுடன் கூடி வந்தோம் தேவா
1. வானம் உமது சிங்காசனம்
பூமி உமது பாதஸ்தலம்
பணிந்து குனிந்து தொழுகிறோம்
கனிந்தெம்மை கண்பாருமே தேவா
2. சாரோனின் ரோஜா லீலிபஷ்பம்
சாந்த சொரூபி என் இயேசுவே
ஆயிரம் பேரினும் சிறந்தோராய்
ஆண்டவரைத் தொழுகின்றோம் தேவா
3. கர்த்தர் செய்த உபகாரங்கள்
கணக்குறைத்து எண்ணலாகுமோ
இரட்சிப்பின் பாத்திரம் கையில் ஏந்தி
இரட்சகரை தொழுகிறோம் தேவா
4. கர்த்தர் சமூகம் ஆனந்தமே
பக்தர் சபையின் பேரின்பமே
கர்த்தர் நாமத்தை கொண்டாடுகிறோம்
சுத்தர்கள் போற்றும் தேவனே தேவா
5. நூற்றிருபது பேர் நடுவில்
தேற்றரவாளனே வந்தீரே
உன்னத ஆவியை ஊற்றிடுமே
மன்னவனே இந்நேரமே தேவா
6. எப்போ வருவீர் என் இயேசுவே
ஏங்கி உள்ளம் உம்மைத் தேடுதே
பறந்து விரைந்து தீவிரமே
இறங்கி வாரும் இயேசுவே தேவா

Song Number: 937
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: குயவனே குயவனே
Pallavi : குயவனே குயவனே
படைப்பின் காரணனே
களிமண்ணான என்னையுமே
கண்ணோக்கிப் பார்த்திடுமே
1. வெறுமையான பாத்திரம் நான்
வெறுத்துத் தள்ளாமலே
நிரம்பி வழியும் பாத்திரமாய்
விளங்கச் செய்திடுமே
வேதத்தில் காணும் பாத்ரமெல்லாம்
இயேசுவைப் போற்றிடுதே
என்னையும் அவ்வித பாத்திரமாய்
வனைந்து கொள்ளுமே
2. விலை போகாத பாத்திரம் நான்
விரும்புவாரில்லையே
விலையில்லா உம் கிருபையால்
உகந்த தாக்கிடுமே
தடைகள் யாவும் நீக்கி என்னை
தம்மைப் போல் மாற்றிடுமே
உடைத்து என்னை உந்தனுக்கே
உடைமை ஆக்கிடுமே
3. மண்ணாசையில் நான் மயங்கியே
மெய் வழி விட்டலைந்தேன்
கண் போன போக்கை பின்பற்றினேன்
கண்டேனில்லை இன்பமே
காணாமல் போன பாத்ரம் என்னை
தேடி வந்த தெய்வமே
வாழ் நாளெல்லாம் உம் பாதம் செல்லும்
பாதையில் நடத்திடுமே.
4. அசுத்தமான பாத்திரம் நான்
அனைத்தும் அலங்கோலமே
பரிசுத்தமான பாத்திரமாய்
மிளிர செய்திடுமே
எஜமானின் உபயோக பாத்திரமாய்
என்னையும் மாற்றிடுமே
ஆயத்தமான பாத்திரமாய்
அடிமையை ஆக்கிடுமே

Song Number: 938
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: திருகரத்தால் தாங்கி என்னை
1. திருகரத்தால் தாங்கி என்னை
திருசித்தம் போல் நடத்திடுமே
குயவன் கையில் களிமண் நான்
அனுதினமும் வனைந்திடுமே திரு
2. உம் வசனம் தியானிக்கையில்
இதயமதில் ஆறுதலே
காரிருளில் நடக்கையிலே
தீபமாக வழிநடத்தும் திரு
3. ஆழ்கடலில் அலைகளினால்
அசையும்போது என் படகில்
ஆத்ம நண்பன் இயேசு உண்டு
சேர்ந்திடுவேன் அவர் சமூகம் திரு
4. அவர் நமக்காய் ஜீவன்தந்து
அளித்தனரே இந்த மீட்பு
கண்களினால் காண்கின்றேனே
இன்ப கானான் தேசமதை திரு

Song Number: 939
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆதி மெய் தேவனே உம்
Pallavi : ஆதி மெய் தேவனே உம்
அன்பிற்கோர் எல்லையுண்டோ
நீதியாம் ஜோதி அநாதி தேவனே உம்
நீதிக்கோர் எல்லையுண்டோ
1. எத்தனையோ பாவங்கள்
அத்தனை அகற்றினீர்
பத்திலோர் பங்கு போதாதென்றெண்ணி நான்
தத்தம் செய்தேன் உமக்கே ஆதி
2. எந்தன் எனக்காக
இன்னுயிர் கொடுத்தீரே
எதை செலுத்துவேன்
இயேசுவின் அன்பிற்கு
இதயம் ஈடாகுமோ ஆதி
3. ஆழமாம் கடலிலே
அமிழ்ந்து போன என்னை
தூக்கி எடுத்த உம்
அன்பை நினைக்க என்
துதிகள் தான் போதுமோ ஆதி
4. பாவத்தில் மாண்ட என்னை
கோபத்தால் அழிக்காமல்
இரட்சித்த உந்தன்
அன்பை நினைத்து நான்
பட்சமாய் போற்றிடுவேன் ஆதி
5. அலையும் புயலுமாய்
அமிழ்த்தி வீழ்த்துகையில்
நான்தான் பயப்படாதிருங்கள் என்று உம்
அன்பின் தொனி கேட்குதே ஆதி
6. கெத்செமனே பூங்காவில்
பட்சமாய் வேண்டி நிற்கும்
இரத்த வியர்வையில்
வேதனை தரும் உம்
சத்தம் தொனித்திடுதே ஆதி
7. எண்ணும் நன்மை எதுவும்
என்னிலே இல்லை ஜயா
பின்னே என் என்னை நேசித்தீரோ
என்னில் கொண்ட உம் அன்புதானோ ஆதி

Song Number: 1001
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அதிசயமவரின் நாமமே
1. அதிசயமவரின் நாமமே
ஆலோசனைக் கர்த்தருமவரே
வல்ல தேவா, நித்தியமான பிதா,
சமாதான பிரபு இயேசுவே,
வல்ல தேவா, நித்தியமான பிதா,
இம்மானுவேல், இயேசு இரட்சகர்.

Song Number: 1002
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அநேக மாயிரம் பொன்னைப் பார்க்கிலும்
1. அநேக மாயிரம் பொன்னைப் பார்க்கிலும்
அநேக மாயிரம் வெள்ளியைப் பார்க்கிலும்
விளம்பின வேதமே எனக்கு நலமே நீர்
கர்த்தாவே உமது வசனத்தின்படி
அடியேனை நன்றாக நடத்தினீர்.

Song Number: 1003
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அலலேலூயா, அலலேலூயா, அலலேலூயா,
1. அலலேலூயா, அலலேலூயா, அலலேலூயா,
அலலேலூயா, அலலேலூயா, அலலேலூயா,
அலலேலூயா, அலலேலூயா,
அலலேலூயா, அலலேலூயா, அலலேலூயா
அலலேலூயா ஆமென், ஆமென்.
அலலேலூயா ஆமென்,
அலலேலூயா ஆமென்,
அலலேலூயா ஆமென்,
அலலேலூயா ஆமென்,
அலலேலூயா ஆமென்,

Song Number: 1004
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அலலேலூயா ஆ ஆ ஆமென் அலலேலூயா
1. அலலேலூயா ஆ ஆ ஆமென் அலலேலூயா
ஆமென் அலலேலூயா
அலலேலூயா ஆமென்
ராஜாதி ராஜா கர்த்தாதி கர்த்தா
ராஜ்யம் வல்லமை கனம் மகிமை என்றுமே
சாலேமின் ராஜா சாரோனின் ரோஜா
ராஜ்யம் வல்லமை கனம் மகிமை என்றுமே

Song Number: 1005
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அல்லேலூயா இயேசுவே
Pallavi : அல்லேலூயா இயேசுவே
1. கல்வாரியில் மாண்டவரே அல்லேலூயா ஆமென்
2. அடக்கம் பண்ணப்பட்டவரே அல்லேலூயா ஆமென்
3. உயிரோடெழுந்தவரே அல்லேலூயா ஆமென்
4. சாத்தானை வென்றவரே அல்லேலூயா ஆமென்
5. பரலோகஞ் சென்றவரே அல்லேலூயா ஆமென்
6. பரிந்து போசுபவரே அல்லேலூயா ஆமென்
7. திரும்ப வருபவரே அல்லேலூயா ஆமென்
8. பரம பரிகாரியே அல்லேலூயா ஆமென்
9. என்றும் மாறாதவரே அல்லேலூயா ஆமென்
10. உலகத்தின் ரட்சகரே அல்லேலூயா ஆமென்

Song Number: 1006
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அவர் அதிசயமான வரே (2)
1. அவர் அதிசயமான வரே (2)
அவர் மீட்டென்னைக் காத்தென்னைத் தாங்குகிறார்
அவர் அதிசய மானவரே.

Song Number: 1007
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அவரே மீட்பரே அல்லேலூயா கூரே
1. அவரே மீட்பரே அல்லேலூயா கூரே
அன்புள்ள இரட்;சகரே என்று மிருப்பாரே,
நல்ல நாதரே நரர்க்காய் வந்தாரே
எல்லாரையுமே படைத்தாரே.
2. அவர்க்கல்லேலூயா அநேக அல்லேலூயா
அநேக அல்லேலூயா அல்லேலூயாவே,
வல்லமை மகிமை கனமுடையோரே
வானம் பூமி எல்லாம் படைத்தாரே.

Song Number: 1008
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அற்புத அற்புத இயேசு யாருமுமக் கொப்பில்லை.
1. அற்புத அற்புத இயேசு யாருமுமக் கொப்பில்லை.
அற்புத அற்புத இயேசு அழகில் நீர் சிறந்தவர்,
அற்புத அற்புத இயேசு ஓ ஆத்மா நேசிக்குதே
அழகரில் நீரழகர், இயேசுவே, நீ ரெனக்கு.

Song Number: 1009
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அற்புத அற்புத இயேசு எனக்கு
1. அற்புத அற்புத இயேசு எனக்கு
யோசனைக் கர்த்தராம் வல்லமீட்பராம்
பாவம் சாபம் யாவும் நீக்கி என்னை இரட்சித்தார்,
அற்புதம் என் இயேசுவுக்கு ஸ்தோத்திரம்.

Song Number: 1010
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அன்பாகவே வையும்
Pallavi : நீர் வரும் வரையில்
1. அன்பாகவே வையும்
2. தாழ்மையாக வையும்
3. தூய்மையாக வையும்
4. விழிப்பாக வையும்
5. சாயலாக வையும்
6. சாட்சி தர வையும்
7. ஜெபிக்கவே செய்யும்

Song Number: 1011
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆத்மாவே துதி, கர்த்தரைத் துதி
1. ஆத்மாவே துதி, கர்த்தரைத் துதி
முழு உள்ளமே பரிசுத்தரைத் துதி
ராஜாதி ராஜாவே
கர்த்தாதி கர்த்தாவே
ராஜாதி ராஜாவே
சதா காலம் ராஜாவே,
ஆத்மாவே துதி, கர்த்தரைத் துதி
முழு உள்ளமே பரிசுத்தரைத் துதி.

Song Number: 1012
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆழியின் அகலம் ஆகாயத்துயரமாய்
1. ஆழியின் அகலம் ஆகாயத்துயரமாய்
ஆழ்த்தே என்மீட்பர் பாசமாய் ஆழமாய்,
அபாத்திரன் எனினும் மைந்தனென்றே தயவாய்
அழைத்து சேர்த்தன்பாய் எங்கேயும்
போதிப்பார் நேசராய்.

Song Number: 1013
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆனந்தமே கொள்ளானந்தம் ஆனந்தமே
1. ஆனந்தமே கொள்ளானந்தம் ஆனந்தமே
ஜெயம் ஜெயம் இயேசுவுக்கு ஜெயமே
எனக்காக வந்தார் எனக்காக வாழ்ந்தார்
எனக்காகப் பாடுகளெல்லாம் பட்டாரே
எனக்காக மாண்டு அடக்கம் பண்ணப்பட்டார்
எனக்காகெழுந்து எனக்காகச் சென்றார்
என்னுடைய மத்திபன் எனக்காக வாரார்
என்னுடையவரே எல்லாருடையவரே.

Song Number: 1014
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஆனந்தம் பேரானந்தம்
1. ஆனந்தம் பேரானந்தம்
ஆனந்தம் பேரானந்தம்
ஆத்மாவின் சுத்தி அளித்தாரே
நேத்திரம் போலென்னைக் காத்தரே,
ஆடுவேன் நான் பாடுவேன்
தேடிவந்தென்னை மீட்டாரே.

Song Number: 1015
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இக்கட்டின் நாட்களுக்கேற்ற
1. இக்கட்டின் நாட்களுக்கேற்ற
பாட்டுண்டு உண்டு உண்டு
இக்கட்டின் நாட்களுக்கேற்ற பாட்டுண்டு
தேவ இரக்கத்தின் பாட்டேயொன்று,
அவர் அன்பு இரக்கம் பெரியது,
அவரே என் அரண் தேவையில் பெலனே
இக்கட்டின் நாட்களுக்கேற்ற பாட்டுண்டு
தேவ இரக்கத்தின் பாட்டே யொன்று.

Song Number: 1016
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு என்னும் நாமத்தில், இயேசு என்னும் நாமத்தில்
1. இயேசு என்னும் நாமத்தில், இயேசு என்னும் நாமத்தில்
ஜெயம் நமக்குண்டு
இயேசு என்னும் நாமத்தில், இயேசு என்னும் நாமத்தில்
பேய்கள் பறந்தோடும்
இயேசு நாமத்தில் நிற்கும் போது
யார் நமக்கெதிர் நிற்பாரே
இயேசு, இயேசு நாமத்தினில்
ஜெயம் நமக்குண்டு.

Song Number: 1017
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு நாமம் நாமம் இனிய நாமம்
1. இயேசு நாமம் நாமம் இனிய நாமம்
இயேசு நாமம் நாமம் மேலான நாமம்
2. ஜெயம் ஜெயம் ஜெயம் இயேசு நாமத்திற்கே
பயமின்றிக் கூறுங்கள் ஜெய் ஜெயமே.

Song Number: 1018
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவின் அன்பு பொங்கு தென்னிலே
1. இயேசுவின் அன்பு பொங்கு தென்னிலே
கடலின் அலைபோல் புரளுதென்னிலே
ஆழியிலே ஆழியிலே
இயேசு என்னை நடத்துவாரே,
ஆழியிலே ஆழியிலே
ஆழ்ந்த ஆழியிலே

Song Number: 1019
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவினழ கென்னில் காணட்டுமே
1. இயேசுவினழ கென்னில் காணட்டுமே
அவர் அன்பும், இரக்கமும், தூய்மையும்;
ஆவியானவரே, என்னை சுத்தம் செய்யும்
இயேசுவினழ கென்னில் காணுமட்டும்.

Song Number: 1020
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவின் இரத்தத்தினால்
Pallavi : இயேசுவின் இரத்தத்தினால்
1. அல்லேலூயா பாவமன்னிப்பே
2. அல்லேலூயா சமாதானமே
3. அல்லேலூயா ஆத்தும மீட்பே
4. அல்லேலூயா உம்நீதியாமே
5. அல்லேலூயா மா சமீபமே
6. அல்லேலூயா மா ஜெயமே
7. அல்லேலூயா தூய வெண்மையே.

Song Number: 1021
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவின் பின்னே போகத் துணிந்தேன் (3)
1. இயேசுவின் பின்னே போகத் துணிந்தேன் (3)
பின் நோக்கேன் நான், பின்நோக்கேன் நான் (2)
சிலுவை என் முன்னே, உலகம் என் பின்னே (3)
பின் நோக்கேன் நான், பின்நோக்கேன் நான் (2)
நண்பர் கைவிட்டாலும், பின்செல்வேன் உம்மை (3)
பின்நோக்கேன் நான், பின் நோக்கேன் நான் (2)
இயேசு என் ஆசை, சீயோன் என் வாஞ்சை (3)
பின் நோக்கேன் நான், பின்நோக்கேன் நான் (2)

Song Number: 1022
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவின் வாக்கு நித்தியமாமே
1. இயேசுவின் வாக்கு நித்தியமாமே
என்ன நேரினும் நிற்குமாமே
வானமும் பூமியும் மாறிப்போமே
போனவர் வாக்கோ மாறாதாமே.

Song Number: 1023
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவேயென் அதிசய இரட்சகர்
1. இயேசுவேயென் அதிசய இரட்சகர்
என்றென்றும் காப்பவர்,
போராட்டம் முடிய ஜெயமுடைய
என் ஆண்டவர் ஆதரிப்பார்
அருமைச் சகோதரா அகிலம் அழிகையில்,
அவரே உன் தேவை, இரட்சகராகவே
என்றென்றும் மறைப்பார் பிளவுண்ட மலையில்
அக்கன்மலையே இக்கிறிஸ்துவே.

Song Number: 1024
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவை நம்பு சோராதே
1. இயேசுவை நம்பு சோராதே
தேற்றுவார் உண்மையாய்
கஷ்ட நஷ்டங்கள் ஏதேனும்,
நீக்குவார், நேசமாய்,
களிப்பீர் இன்பத்தில், மகிழ்வீர் துன்பத்தில்
எப்போதும் எந்நாளும் பாடிக்
களிப்போம்.

Song Number: 1025
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவோடு செல்ல
1. இயேசுவோடு செல்ல
என் வாழ்விலின்பம் பெருகுதே
இயேசுவோடு வாழ
என் அன்பு பொங்குதே
இரட்சித் தென்னைக் காத்த;
அவர் வரக் காத்திருக்கிறேன்;
இயேசுவோடு வாழ
என் வாழ்விலின்பம் பெருகுதே.

Song Number: 1026
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இரத்தத்தால் ஜெயம், இரத்தத்தால் ஜெயம்
Pallavi : அல்லேலூயா அல்லேலூயா
இரத்தத்தால் ஜெயம் இயேசுவின்
1. இரத்தத்தால் ஜெயம், இரத்தத்தால் ஜெயம்
இரத்தத்தால் ஜெயம் இயேசுவின்
2. இயேசு ஜெயித்தார் சாத்தானை
3. நாமும் ஜெயிப்போம் சாத்தானை
4. இரத்தம் சொரிந்தார் சிலுவையில்
5. மீட்கப்பட்டோர் நாம் இரத்தத்தால்
6. ஜீவகிரீடம் சூடுவோம்
7. கீதம் பாடுவோம் நித்யமாய்.

Song Number: 1027
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இன்ப இயேசு என் மதுரம்
1. இன்ப இயேசு என் மதுரம்
என் அற்புதம் நீரே
விடிவெள்ளிக்குமேல் பிரகாசிக்கின்றீர்
உந்தன் ரூபம் வழி லீலியினும் அழகுள்ளதே
என் அருமையின் மதுரம் நீரே

Song Number: 1028
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இன்பமெனக்குண்டு காரணமுண்டு,
1. இன்பமெனக்குண்டு காரணமுண்டு,
இயேசு என் பாரத்தை நீக்கினார்
காலமிப்போது பாடுவேன் சத்தமாய்
இயேசு என் பாரத்தை நீக்கினார்
பாவ பாரமே என்னில் முன்னுண்டு
மூவன் அதை நீக்கிச் சமாதானம் தந்தார்
காலமிப்போது பாடுவேன் சத்தமாய்
இயேசு என் பாரத்தை நீக்கினார்.

Song Number: 1029
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இன்றே ! இன்றே ! கிறிஸ்தேசு வாழ்கிறார்
1. இன்றே ! இன்றே ! கிறிஸ்தேசு வாழ்கிறார்
என் ஜீவ நாட்கள் நித்தியமாய் என்னோடு நடக்கிறார்
இன்றே ! இன்றே ! கிறிஸ்தேசு இருக்கிறார்
என் உள்ளத்தில் அவர் தங்குவதால், இது என் நம்பிக்கை

Song Number: 1030
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உம்மில் மறைவேன் என்புகலிடமே
1. உம்மில் மறைவேன் என்புகலிடமே
தீமை யாதும் அங்கே வராது திகிலுமிராது
உம்மில் மறைவேன் கல்வாரி கிறிஸ்து
உயிர்த்தெழுதலின் நிறைவே உம்மில் மறைவேன்.

Song Number: 1031
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உளையான சேற்றினின்றெடுத்தார்
1. உளையான சேற்றினின்றெடுத்தார்
மலையான கல்மேல் நிறுத்தினார்;
நிலையான பாட்டை வாயில் ஈந்தார்
மலைக்காமல் துதிப்பேன் அல்லேலூயா

Song Number: 1032
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எவருமறியட்டும் எவருமறியட்டும்
1. எவருமறியட்டும் எவருமறியட்டும்
இயேசெவரென்று
எவருமறியட்டும் எவருமறியட்டும்
இயேசெவரென்று
அவர் பள்ளத்தாக்கின் லீலி
ப்ரகாச விடி வெள்ளி
அவர் முற்றும் அழகானவர்
எவரும் அறிய வேண்டும்.

Song Number: 1033
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எழுப்புதல் அனுப்பும், எழுப்புதல் அனுப்பும்
1. எழுப்புதல் அனுப்பும், எழுப்புதல் அனுப்பும்
எங்கள் உள்ளத்திலே
எழுப்புதல் அனுப்பும், எழுப்புதல் அனுப்பும்
சீக்கிரத்திலே
எழுப்புதல் அனுப்பும், எழுப்புதல் அனுப்பும்
எங்கள் உள்ளத்திலே
எழுப்புதல் அனுப்பும், எழுப்புதல் அனுப்பும்
இந்த நேரத்திலே

Song Number: 1034
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எழுப்புதல் அனுப்பும் (3 தரம்)
Pallavi : முன் என்னில் துடங்கும்
1. எழுப்புதல் அனுப்பும் (3 தரம்)
2. பின் மாரியைப் பெய்யும்
3. வரங்களைத் தாரும்
4. நிறைவையே தாரும்
5. ஆசீர் வாதம் தாரும்
6. சிலுவையைக் காட்டிடும்
7. அல்லேலூயா பாடவே.

Song Number: 1035
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் அன்பராம் நண்பராம் இயேசு
1. என் அன்பராம் நண்பராம் இயேசு
என் ஆறுதல் தேறுதல் இயேசு,
என் நேசராம் மீட்பராம் இயேசு
என் இரட்சிப்பும் மோட்சமும் இயேசு
அவர் பள்ளத்தாக்கின் லீலி
லீலி புஷ்பம் அவரே
அவர் சாரோனின் ரோஜா
ரோஜா புஷ்பம் அவரே.

Song Number: 1036
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் இயேசுவால் ஆகாததொன்றுண்டோ? 2
1. என் இயேசுவால் ஆகாததொன்றுண்டோ? 2
என் இயேசுவால் ஆகாதது 2
என் இயேசுவால் ஆகாத தொன்றுண்டோ?
2. என் இயேசுவால் ஆகாததொன்றில்லை 2
என் இயேசுவால் ஆகாதது 2
என் இயேசுவால் ஆகாததொன்றில்லை

Song Number: 1037
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் கண்ணே நீ காண்பது என்ன என்ன ?
Pallavi : இயேசு அப்பா மேலிருந்தே தப்பாமல் பார்க்கிறார்
1. என் கண்ணே நீ காண்பது என்ன என்ன ?
2. என் காதே நீ கேட்பது என்ன என்ன ?
3. என் மூக்கே நீ முகர்வது என்ன என்ன ?
4. என் நாவே நீ பேசுவது என்ன என்ன ?
5. என் கையே நீ செய்வது என்ன என்ன ?
6. என் நெஞ்சே நீ நினைப்பது என்ன என்ன ?
7. என் காலே நீ போவது எங்கே எங்கே ?

Song Number: 1038
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என் தீபத்திற்கு எண்ணெய் தாரும்
1. என் தீபத்திற்கு எண்ணெய் தாரும்
எண்ணெய் ஊற்றும் நல் ஆவியே.
என் தீபத்திற்கு எண்ணெய் தாரும்
அருணோதயம் மட்டுமே!
ஓசன்னாவே ! ஓசன்னாவே !
இராஜா இயேசுவுக்கு ஓசன்னா!
ஓசன்னாவே ! ஓசன்னாவே ஆ !
இராஜா இயேசுவுக்கு ஓசன்னா!

Song Number: 1039
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்ன அற்புத பொக்கிஷம்
1. என்ன அற்புத பொக்கிஷம்
அளவில்லா தேவ ஈவு;
ஒன்றாய் யாத்திரை செய்வோம்
என் வேதமும் நானும்.

Song Number: 1040
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்னுள்ளத்தில் சந்தோஷ இன்பமுண்டு
1. என்னுள்ளத்தில் சந்தோஷ இன்பமுண்டு
இன்பமுண்டு இன்பமுண்டு
என்னுள்ளத்தில் சந்தோஷ இன்பமுண்டு
மகிமை அவர்க்கே.

Song Number: 1041
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்னுள்ளம் தேவன்பால் பொங்கிவழியுதே
1. என்னுள்ளம் தேவன்பால் பொங்கிவழியுதே
இயேசென்னை மீட்டதால் நான் ஆடிப்பாடுவேன்;
எவரும் அறியாரே என் உள்ளம் பொங்குதே
என்னுள்ளம் பொங்கிபொங்கி பொங்கி வழியுதே.

Song Number: 1042
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஓ ! தேவனுக்கு மகிமை தூக்கி எடுத்தார்
1. ஓ ! தேவனுக்கு மகிமை தூக்கி எடுத்தார்
என்னைத் தூக்கி எடுத்தார் இயேசு
தம் கரத்தை நீட்டி இரட்சித்தாரே
ஓ ! தேவனுக்கு மகிமை!
இயேசுவை நேசிக்கிறேன்
மென்மேலும் நேசிக்கிறேன்
அக்கரையில் நான் நின்று அவரை
என்றென்றும் வாழ்த்துவேன்.

Song Number: 1043
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கடனில்லையாம் தீர்ந்து போயிற்றே
1. கடனில்லையாம் தீர்ந்து போயிற்றே
இயேசுவால் என் தீதெல்லாம்
நிவர்த்தி யாயிற்றே.

Song Number: 1044
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தருக்கு பாத்திரராக நடந்து வாழுங்கள்
1. கர்த்தருக்கு பாத்திரராக நடந்து வாழுங்கள்
சகலவித நற்கனியும் நிறைந்து அறிவில் பெருகுங்கள் 2
அன்பு சந்தோஷம் சமாதானம், நீடியபொருபை 2
தயவு நற்குணம் விசுவாச சாந்தம் இச்சையடக்கம் 2
ஆவியின் கனியாம் ஒன்பதும் இணைந்தால் ஆனந்த வாழ்வினிலே 2
இவ்விதமானவைகளுக்கு எதிர்இல்லை பிரமாணம் கர்த்தருக்கு 2

Song Number: 1045
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கர்த்தாவே இந்தாகாரமே
1. கர்த்தாவே இந்தாகாரமே
ஆசீர்வதித்துக் காருமே
அன்று ஈந்த மன்னாவாமே
என் ஆத்மாவுக்கு வேண்டுமே ஆமென்.
2. அப்பனே இதை அளித்ததால்
இப்போதும் மிக ஸ்தோத்திரம்
தப்பாது உம்மைச் சேவிக்க
எப்போதும் எங்களை ஏவும் ஆமென்.

Song Number: 1046
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கிருபையாலே இரட்சித்தீரே
1. கிருபையாலே இரட்சித்தீரே
கிருபையாலே இரட்சித்தீரே,
கெட்ட குமாரனைப் போல் அலைந்தேனே நான்
கெட்டழிந்தேனே என்னை மீட்டீரே.

Song Number: 1047
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கீதம் பாடுவோம் வேதம் வாசிப்போம்
1. கீதம் பாடுவோம் வேதம் வாசிப்போம்
பேதமின்றியே பாதம் பணிவோம்
முழங்காலில் நின்று
கரங்களைக் கூப்பி
இமைகளை மூடியே ஜெபித்திடுவோம்.

Song Number: 1048
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கெத்செமனேயின் கோரம்
1. கெத்செமனேயின் கோரம்
நீர் என்மேல் வைத்த அன்பையும்
மறவாமல் கல்வாரியண்டையில்
என்னை நீர் வைத்திடும்.

Song Number: 1049
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கொண்டு போம் ஓர் ஆளிடம்
1. கொண்டு போம் ஓர் ஆளிடம்
போதித்திடும் சொல்லும் தூதை
என் நண்பர் பாவம் செய்து
தன் பாதையை விட்டார்,
கவலைப் படுவோரில்லை
ஜெபிப்போரில்லை
உருக்கி என்னை நிரப்பி ஆத்மா ஒன்று தாரும்.

Song Number: 1050
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: செய்வேனென்றார் அற்புதம்,
1. செய்வேனென்றார் அற்புதம்,
கேட்பதற்கும் மேல்
எண்ணலுக்கு மேல்,
மேல் பார்த்தே துதி.

Song Number: 1051
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சோர்ந்து போனாயோ? இல்லை இல்லை
1. சோர்ந்து போனாயோ? இல்லை இல்லை
சோர்ந்து போனாயோ? இல்லை இல்லை
துன்பங்கள் வரும் தொல்லையும் போம்,
இயேசுவை நம்பி எதற்கும் ஏங்கோம்
சோர்ந்து போனாயோ? இல்லை இல்லை

Song Number: 1052
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தட்டித் தட்டியே நிற்கிறார்
Pallavi : தட்டித் தட்டியே நிற்கிறார்
ஓ, ஓ, பாவி கதவைத் திற
தட்டித் தட்டியே நிற்கிறார்
1. இயேசு கிறிஸ்தே
2. கேட்க வில்லையா?
3. திறந்தே விடு
4. தாமத மென்ன?
5. தேடி வந்தவர்
6. ஜீவனை ஈந்தவர்
7. போஜனம் பண்ண

Song Number: 1053
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தினந்தோறும் கட்டுகிறோம்
1. தினந்தோறும் கட்டுகிறோம்
வேலையில் நாம் விளையாட்டில்,
கத்தியால் அடித்தல்ல
வாளினால் அறுத்தல்ல
கையால் செய்த வீடல்ல
இயேசுவின் பாதையில் செல்ல
சிறு கட்டிடக்காரர்
மறுமைக் கென்று கட்டுகிறோம்.

Song Number: 1054
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: துதி, கனம் மகிமையுமக்கே
1. துதி, கனம் மகிமையுமக்கே
ஓ எல்லாமுமே ஓ எல்லாமுமே
துதி கனம் மகிமையுமக்கே
ஓ நீரே ராஜாவே
ஸ்தோத்ரம் ஸ்தோத்ரம்
ஸ்தோத்ரமே மிக ஸ்தோத்ரம்
ஸ்தோத்ரம் ஸ்தோத்ரம்
ஓ நீரே ராஜாவே.

Song Number: 1055
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: துள்ளி துள்ளி ஓடும் மான்கள் இங்கும்
1. துள்ளி துள்ளி ஓடும் மான்கள் இங்கும்
அங்கும் பார்த்திடுதே 2
நீரோடை கண்டு கொண்டால்
இன்பமாக பருகிடலாம் 2
இனி உள்ளத்தில் வாஞ்சிப்பதால்
நித்தமும் கதறிடுதே
துள்ளி துள்ளி ஓடும் மான்கள்
இங்கும் அங்கும் பார்த்திடுதே
2. அள்ளி அள்ளி கொடுத்திடும் நம்
இயேசுவையே பார்த்திடுவோம் 2
ஜீவத்தண்ணீர் இலவசமே இன்பமாக பருகிடலாம்
நம் ஆத்துமாவும் வாஞ்சிப்பதால்
நித்தமும் கதறிடவே
அள்ளி அள்ளி கொடுத்திடும் நம்
இயேசுவையே பார்த்திடுவோம்.

Song Number: 1056
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தூய தேவா திரியேக தேவா நீர் வாரும் நீரே வாரும்,
1. தூய தேவா திரியேக தேவா நீர் வாரும் நீரே வாரும்,
இதயத்தைத் திறந்தே இருக்கிறேன்,
இதையுமதிருப்பிட மாக்கிடுமே;
இரத்தத்தினால் இரத்தித்தினால்
கழுவும் கருணை நிறைந் தென்னையே,
கர்த்தாதி கர்த்தரே.

Song Number: 1057
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தெய்வ அன்பே நித்ய அன்பே
1. தெய்வ அன்பே நித்ய அன்பே
என் மூலம் ஊற்றும்,
கல்வாரியின் அன்பையே
கேட்கிறேன் கர்த்தா,
நிரம்பி ப்ரவாகித்து
வழிந்தோடச் செய்யுமே
தெய்வ அன்பே நித்ய அன்பே
என் மூலம் ஊற்றும்.

Song Number: 1058
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவ ஆசீர்வாதத் தோடே
1. தேவ ஆசீர்வாதத் தோடே
அடியாரை அனுப்பும்
வார்த்தை என்னும் அப்பத்தாலே
போஷித்து வளர்ப்பியும்;
2. இப்போதும்மைத் தேடிவந்து
மனதாரப் போற்றினோம்
மோட்ச லோகத்தில் களித்து
உம்மை வாழ்த்தித் தொழுவோம்.

Song Number: 1059
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவன் நமக்காய்த் தம் மைந்தனைத் தந்தார்
1. தேவன் நமக்காய்த் தம் மைந்தனைத் தந்தார்
சிலுவையில் மாண்டார், என்னை விடுவித்தார்,
திரும்ப வருவார், என்ன மகிமையாம்!
அற்புத அன்பு இதே.

Song Number: 1060
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தேவன் நீக்கிவிட்டார்
1. தேவன் நீக்கிவிட்டார்
நான் ஆனந்தம் கொண்டேனே,
பாவங்கள் நீங்கின, பார்ப்பேன் ஏசாயாவை
நாற்பத்திநான்கிலே, இருபத்திரண்டு மூன்றும்
நாதன் நீக்கினார் நான் நாதஞ்செய்வேன்
நான் அடைந்தவன்.

Song Number: 1061
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நாதன் இயேசுவைத் துதிசெய் உலகில்
1. நாதன் இயேசுவைத் துதிசெய் உலகில்
நாளை நடப்பதறியாய் துதிசெய்
பரலோக மகிமையை விட்டார்
நரரின் இரட்சிப்புக்காய்ப் பாடுபட்டார்
விரைந்து மனமாறுத லடைந்தெழுந்து
நிறைந்த உன்பாவ இதயத்தைக் கழுவ நாதன்
வா ..... வாருமென்றழைக்கின்றாரே ஓடிவா
வருவாயானால் பெறுவாய் மோட்சம்
இதயக்கதவைத் தட்டி நிற்கிறார்,
திருக்குள்ள அதைத்திறந்து விடாயோ?
கர்த்தர் இயேசு இதயத்தில் வரவே துதிசெய்.

Song Number: 1062
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நாமெல்லாம் மோட்சம் சேரும் நாள்
1. நாமெல்லாம் மோட்சம் சேரும் நாள்
ஆனந்தம் நிறைந்த நாளாமே
நாம் இயேசுவைப் பார்க்கையில்
கெம்பீரமாய்ப் பாடுவோமே.

Song Number: 1063
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நான் இயேசுவை நேசிக்கிறேன்
1. நான் இயேசுவை நேசிக்கிறேன்
நான் இயேசுவை நேசிக்கிறேன்
நான் அவர் அருகில் நித்தம் தங்கியிருப்பேன்
நான் இயேசுவை நேசிக்கிறேன்.

Song Number: 1064
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நீங்கிற்றே நீங்கிற்றே நீங்கிற்றே
1. நீங்கிற்றே நீங்கிற்றே நீங்கிற்றே
என் பாவ பாரமெல்லாம் நீங்கிற்றே
சர்வ பாவங்களும்
சுத்தி பண்ணும இரத்தத்தால்.

Song Number: 1065
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நேசிக்கச் சிறந்தவர் கிறிஸ்தேசு
1. நேசிக்கச் சிறந்தவர் கிறிஸ்தேசு
நேசிக்கச் சிறந்தவர் கிறிஸ்தேசு
ஜெபிக்கும் போது கேட்பாரே
தவிக்கும் போது காப்பாரே
ஆம் நேசிக்கச் சிறந்தவர் கிறிஸ்தேசு.

Song Number: 1066
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நேற்றும் இன்றும் என்றும் மாறார் இயேசு இரட்சகர்
1. நேற்றும் இன்றும் என்றும் மாறார் இயேசு இரட்சகர்
எல்லாம் மாறினும் இயேசு மாறார்.......மகிமை அவர்க்கே.

Song Number: 1067
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பயப்படவே மாட்டேன்
1. பயப்படவே மாட்டேன்
பயப்படவே மாட்டேன்
பரமனைப் பார்த்தேபாடி முன் செல்வேன்
பயமே கொள்ளேன்.

Song Number: 1068
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பரலோக இன்ப நாடே
1. பரலோக இன்ப நாடே
கிருபை மகிமை உண்டே
இரட்சகர் முகங்காண வாஞ்சையுண்டே
பரலோக இன்பநாடே

Song Number: 1069
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாத்திரம் நிரம்பினாலுமே
1. பாத்திரம் நிரம்பினாலுமே
ஆத்திரமாய்ப் பாடவே செய்யும்
தோத்திரம் செய்யவும் நேத்திரம் பண்ணவும்
மாத்திரம் இலகுவாயிருக்கும்.
2. பாத்திரம் காலியாகும் போது
பலமெல்லாம் பறந்திடுமே
பரிகாரியே பாவிமேல் பாசம் வைத்தே
பரிபூரணமாய் நிரப்பும்.

Song Number: 1070
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பாவங்களை சுத்தி பண்ணுமே (3 தரம்)
Pallavi : இரத்தத்தால் இரத்தத்தால்
இயேசுவின் இரத்தத்தால்
1. பாவங்களை சுத்தி பண்ணுமே (3 தரம்)
2. பாவக்கறையைப் போக்கிடுமே
3. சமாதானத்தால் நிரப்பிடுமே
4. சாத்தான்மேல் ஜெயம் ஈந்திடுமே
5. ஜெபிக்கப் பெலன் ஈந்திடுமே
6. சாட்சி தர தைரியம் தாருமே
7. அல்லேலூயா கீதம் பாடவே.

Song Number: 1071
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பெலன் கொடுக்கிறவரால்
Pallavi : எல்லாவற்றையுமே செய்வேன்
1. பெலன் கொடுக்கிறவரால்
2. கிருபை தருபவரால்
3. ஞானம் கொடுக்கிறவரால்
4. சுகங் கொடுக்கிறவரால்
5. மன்னிப்புத் தருபவரால்
6. இரட்சிப்புத் தருபவரால்
7. ஜெயங் கொடுப்பவரால்

Song Number: 1072
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மகிமை கனம் துதிவல்லமை
1. மகிமை கனம் துதிவல்லமை
ஆட்டுக்குட்டி யானவர்க்கே
இயேசு கிறிஸ்து எங்கள் மீட்பர்
அல்லேலூயா அல்லேலூயா
அல்லேலூயா ஸ்தோத்திரம்.

Song Number: 1073
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மேல் நோக்கிப்பார் திடன்கொள் மகிழ்
1. மேல் நோக்கிப்பார் திடன்கொள் மகிழ்
நாம் ஓர்நாள் மேகத்தில் செல்வோமே.
இயேசுவில் நமக்கென்றும் வெற்றி
வாழ்வின் பாதையில் எந்திச் செல்வார்
திரும்ப வருவேன் என்று வாக்களித்தார்
பாடுபட்டோமானால் ஆளுகை செய்வோமே
மேல் நோக்கிப்பார் திடன்கொள் மகிழ்
நாம் ஓர்நாள் மேகத்தில் செல்வோமே.

Song Number: 1074
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மோட்சம் செல்லும் யாத்ரீகர் நாம்
Pallavi : சிலுவை வீரரே
1. மோட்சம் செல்லும் யாத்ரீகர் நாம்
2. இருள் பள்ளத்தாக்கினூN;ட
3. இயேசு பாதை காட்டுகிறார்
4. ஜீவ கிரீடம் ஈந்திடுவார்
5. போர்க்கவசம் பூண்டு செல்வோம்
6. சோர்ந்திடாமல் முன்னேறுவோம்
7. அல்லேலூயா பாடுவோம் நாம்

Song Number: 1075
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வாசிக்கச் சிறந்த புஸ்தகம் வேதம்
1. வாசிக்கச் சிறந்த புஸ்தகம் வேதம்
வாசிக்கச் சிறந்த புஸ்தகம் வேதம்
அன்றாடும் நீ வாசித்தால்
குன்றாமல் நடத்துமே
ஆம் வாசிக்கச் சிறந்த புஸ்தகம் வேதம்.

Song Number: 1076
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வீண் கவலை உனக்கெதற்கு
1. வீண் கவலை உனக்கெதற்கு
ஜெபம் செய்யத் தெரியும் போது;
தோமா வைப் போல அல்ல
இயேசுவை நம்பியிரு
ஜெபிக்காமல் ஏன் தவிக்கிறாய்
நன்றாய் ஜெபி.

Song Number: 1077
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வேதத்திலே வேதத்திலே
1. வேதத்திலே வேதத்திலே
எப்பக்கம் பார்த்தாலும் இரக்கத்தைக் காண்பாய்
துக்கம் துயரத்திலும் தூயர் வாக்கிதுNவு
சோராமல் சொந்தமாய் நம்புவாயாக.

Song Number: 1078
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வே த புத் த கம்
1. வே த புத் த கம்
எனக் கேற்ற புத்தகம்
நான் நிற்கும் வேத வாக்குத் தானே
வே த புத் த கம்.

Song Number: 1079
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வேத வாக்கொவ்வொன்றும் எனக்குரியது
1. வேத வாக்கொவ்வொன்றும் எனக்குரியது
ஒவ்வோராதிகாரமும் வசனம் வரியும்
அன்பின் ஆசீர்வாதங்கள் தெய்வீகமே,
வேதவாக் கொவ்வொன்றும் எனக்குரியது.

Song Number: 1080
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஜீவப்பத்தைப் புசித்தே ஜீவிக்கிறேன்
1. ஜீவப்பத்தைப் புசித்தே ஜீவிக்கிறேன்
ஜீவத்தண்ணீரைக் குடிக்கிறேன்,
எவன் குடித்தாலும் இயேசு சொன்னார்
எக்காலமும் தாகமடையான்.
தாகமடையான் இல்லை அடையான்,
தாகமடையான் இல்லை அடையான்,
எவன் குடித்தாலும் இயேசு சொன்னார்
எக்காலமும் தாகமடையான்.

Song Number: 1081
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஜீவனுள்ள தேவனின் ஆவியே வாரும்!
1. ஜீவனுள்ள தேவனின் ஆவியே வாரும்!
ஜீவனுள்ள தேவனின் ஆவியே வாரும்!
நொறுக்கும் உருக்கும் உருவாக்கி நிரப்பும்
ஜீவனுள்ள தேவனின் ஆவியே வாரும்!

Song Number: 1082
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஜெபத்தின் ஆவியைப் பொழியுமே
1. ஜெபத்தின் ஆவியைப் பொழியுமே
ஜெகமழியுதே விழிப் பாக்குமே
என்றுமே எந்நேரமும் விழுகிறோமே
ஜெப ஆவியின் பாரம் ஈந்திடுமே.

Song Number: 1083
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஜேய் ஜெயமே (4 தரம்)
1. ஜேய் ஜெயமே (4 தரம்)
சிருஷ்டித்தவர் நம் ரட்சகரே
சீரேசுவே நம்மைக் காப்பவரே
ஜேய் ஜெயமே (2 தரம்)
ஆதரவற்றோரின் ஆறுதலானவர்
நித்திய ஜீவனை நிஜமளிப்பவர்
பாவத்தைச் சுமந்து பாவியை மீட்பவர்
சாபத்தை நீக்கி சௌக்யத்தைத் தருபவர்
சிருஷ்டித்தவர் நம் ரட்சகரே
சீரேசுவே நம்மைக் காப்பவரே
ஜேய் ஜெயமே ஜேய் ஜெயமே

Song Number: 1084
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஜீவிக்கிறார் இயேசு ஜீவிக்கிறார்
1. ஜீவிக்கிறார் இயேசு ஜீவிக்கிறார்
என்னுள்ளத்தில் அவர் ஜீவிக்கிறார்
துன்பத்தில் என் நல் துணையவரே
என்றென்றும் ஜீவிக்கிறார்.

Song Number: 1085
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: மகிமை யாவும் அவருக்கே
1. மகிமை யாவும் அவருக்கே
கிறிஸ் தேசுவுக்கே செலுத்துவோம்
மகிமையாவும் அவருக்கே
என்றென்றும் அவருக்கே.

Song Number: 1086
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நேசிக்க சிறந்தவர் கிறிஸ்தேசு (2)
1. நேசிக்க சிறந்தவர் கிறிஸ்தேசு (2)
ஜெபிக்கும் போது கேட்பாரே
தவிக்கும் போது காப்பாரே
ஆம் நேசிக்கும போது காப்பாரே
ஆம் நேசிக்க சிறந்தவர் கிறிஸ்தேசு.

Song Number: 1087
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அற்புத ஜீவியம் ஆஹா அற்புதம்
1. அற்புத ஜீவியம் ஆஹா அற்புதம்
ஆனந்தம் அற்புதம் எனக்கு
இயேசுவை சந்தித்தேன்
என்னை முற்றும் மாற்றினார்
அற்புத ஜீவியமே
இயேசு என் உள்ளத்தில் வந்த நாள் முதல்
சொல்லி முடியாத அன்பு என்னில் பொங்குதே
நான் என் நேசர்க்காய் ஜீவிப்பேன்
அற்புத ஜீவியமே.

Song Number: 1088
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வல்லவர் வல்லவர் கர்த்தர் மகா வல்லவர்
1. வல்லவர் வல்லவர் கர்த்தர் மகா வல்லவர்
கடைசி மட்டும் காக்க வல்லவர்
நொருங்குண்டோர் குணமாக
சிறையானோரை மீட்டார்
ஊனர்கள் எழும்ப குருடர் கான செய்குவார்
அவர் வல்லவர் வல்லவர் கர்த்தர் மகா வல்லவர்
கடைசி மட்டும் காக்க வல்லவர்

Song Number: 1089
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஓ இன்ப நாள்! ஓ இன்ப நாள்
1. ஓ இன்ப நாள்! ஓ இன்ப நாள்
என் பாவம் தீர்ந்து போன நாள்
பேரன்ப ரென்னை இரட்சித்தார்
சீராக்கி இன்பம் நல்கினார்
இன்ப நாள்! ஓ இன்ப நாள்!
என் பாவம் தீர்ந்து போன நாள்.

Song Number: 1090
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு என்னை கைவிட மாட்டார் (2)
1. இயேசு என்னை கைவிட மாட்டார் (2)
கடும் புயல் வரினும்
பெருங் காற்று வீசினும்
அவர் என்னை கைவிடமாட்டார்.

Song Number: 1091
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவுக்காக ஜீவிப்பேன் நாள்
1. இயேசுவுக்காக ஜீவிப்பேன் நாள்
என்ன வந்தாலும் அஞ்சிடேன் நான்
ஆவியின் சத்தம் கீழ்ப்படிவேன்
இயேசுவுக்காக ஜீவிப்பேன் நான்.

Song Number: 1092
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவே நீர் என்னை கண்பாருமே (3)
1. இயேசுவே நீர் என்னை கண்பாருமே (3)
விண் வீட்டை நான் என்று காண்பேன்
வீண் வீட்டில் எனக்குண்டோர் பொன் மாளிகை (3)
விண் வீட்டில் நான் என்று காண்பேன்
இயேசுவை இரட்சகராய் ஏற்று கொண்டேன் (3)
நண்பா நீயும் ஏற்றுக் கொள்
கர்த்தர் என் மேய்ப்பர் நான் தாழ்ச்சியடையேன் (3)
விண் வீட்டை நான் என்று காண்பேன்
சிலுவை சுமந்தால் நீ கிரீடம் பெறுவாய் (3)
விண் வீட்டை நான் என்று காண்பேன்.

Song Number: 1093
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கிளிங், கிளிங் சைக்கிள் ஹென்பாரும்
1. கிளிங், கிளிங் சைக்கிள் ஹென்பாரும்
பாம், பாம் மோட்டார் ஸ்டிரிங்கும்
ஜூம், ஜூம் விமானத்தில் ஜாய்ஸ்டிரிக்கும்
பூம், பூம் கப்பலின் சுக்காரம்
ஓட்டுனர்கள் இயக்கிட
ஒழுங்காய் எல்லாம் போவது போல்
தேவாவி தம்மையும் சீராய் சிறப்பாய் நடத்திடுவார்
சீராய் சிறப்பாய் நடத்திடுவார்.

Song Number: 1094
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எத்தனை தாலந்துகள் உன்னில் உள்ளதோ
1. எத்தனை தாலந்துகள் உன்னில் உள்ளதோ
அத்தனையும் இரட்டிப்பாக்க ஆயத்தம் தானா
ஐந்து தாலந்தை பத்தாக்கினான்
இரண்டு தாலந்தை நான்காக்கினான்
ஒன்று தாலந்தை இரண்டாக்காமல்
மண்ணில் புதைத்தவன் புறம்பானானே
உண்மையுமான ஊழியரே
உத்தமமான ஊழியரே
அநேகத்தின் மேல் அதிகாரியாவீர்
ஆனந்தத்தாள் பரிபூரணராவீர்.

Song Number: 1095
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சின்ன தம்பி சின்ன தங்காய்
1. சின்ன தம்பி சின்ன தங்காய்
ஜெபித்து நீ வாழு
சின்ன தம்பி சின்ன தங்காய்
வேதம் தினம் வாசி 2
கனி தரும் வாழ்வு வாழ்ந்திடவே
இயேசு ராஜா உன்னையும் அழைக்கிறாரே (2)

Song Number: 1096
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: போற்றுங்கள் போற்றுங்கள்
1. போற்றுங்கள் போற்றுங்கள்
இயேசுவின் நாமத்தையே
காலையும் மாலையும் எவ்வேளையும்
கர்த்தர் இயேசுவையே
ஆகாய விரிவுகள்
கர்த்தரின் மகிமையை
என்றென்றும் பாடிடுதே
ஆனந்தமாகவே எல்லோருமாகவே
நம் தேவனை துதித்திடுவோம்.

Song Number: 1097
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: உப்புத் தண்ணீரில் வாழும் மீனும்
1. உப்புத் தண்ணீரில் வாழும் மீனும்
என்றும் உவர்ப்பாய் மாறுவது இல்லை
பாவ உலகில் வாழும் நானும்
என்றும் பாவத்தில் விழுந்தால் பயனில்லை
நானும் இயேசுவின் செல்லப்பிள்ளை
நான் பாவத்தில் விழாமல் காத்திடுவார்
ஓ, ஓ உப்புத் தண்ணீரில்

Song Number: 1098
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஒரு சின்ன பையன் நான்
1. ஒரு சின்ன பையன் நான்
படி சுட்டி பையன் நான்
சாத்தானுக்கு அடிமையாயிருந்தேன்
தேவன் என்னை கண்டு ஓடி ஓடி வந்து
தோலில் என்னை சுமந்து கொண்டாரே
நான் பாடுகிறேன் வீணை மீட்டுகிறேன்
என் தேவன் என் சொந்தமானாரே
என் இயேசு என் தந்தையானாரே.

Song Number: 1099
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சின்ன சின்ன தம்பிகளே
1. சின்ன சின்ன தம்பிகளே
சிங்கார தங்கைகளே கேளுங்க
இயேசு அப்பா பிள்ளைகள் நீங்களல்லவா 2
காலையின் எழுந்ததும் கர்த்தரை துதிக்கனும்
கருந்தாய் வேதத்தை வாசித்து மகிழனும் 2 சின்ன

Song Number: 1100
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசு வந்த உள்ளம்
1. இயேசு வந்த உள்ளம்
இன்பமாக மலரும் என்றென்றும் ஆனந்தம் 2
பார்போற்றும் வேந்தனவர்
பாரினில் பாலகனாய்
பாவமதை போக்கிடவே
பரமன் வந்தார்.

Song Number: 1101
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: குண்டு, குண்டு, மலைகளைப்பார்
1. குண்டு, குண்டு, மலைகளைப்பார்
குருவிப் பாடும் சோலைகளைப்பார்.
அதிசயமே, ஆஹா அற்புதமே,
ஆண்டவர் படைப்பு என்றும் ஆனந்தமே. ஓ குண்டு

Song Number: 1102
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: நான் ஆடிப்பாடி மகிழுவேன் 3
1. நான் ஆடிப்பாடி மகிழுவேன் 3
என் இயேசு இரத்தமே
என் இயேசு இரத்தமே விடுதலையதே 2
என் பாவம் புறண்டு ஓடி 2
அது புறண்டு, உருண்டு ஓடி மறைந்து போனதே

Song Number: 1103
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தாவிதைப் போல நடனமாடி
1. தாவிதைப் போல நடனமாடி
அப்பாவை ஸ்தோத்தரிப்பேன்
இயேசப்பா ஸ்தோத்திரம் 2
என்ன வந்தாலும் எது நடந்தாலும்
அப்பாவை ஸ்தோத்தரிப்பேன்
இயேசப்பா ஸ்தோத்திரம் 2
கைத்தாளத்தோடும் மத்தாளத்தோடும்
அப்பாவை ஸ்தோத்தரிப்பேன்
இயேசப்பா ஸ்தோத்திரம் 2

Song Number: 1104
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வேண்டும், வேண்டும் எனக்கு
1. வேண்டும், வேண்டும் எனக்கு
இயேசு வேண்டும்
வேண்டும், வேண்டும் அவர்
அன்பு வேண்டும்
வேண்டாம், வேண்டாம்
சாத்தான் வேண்டவே வேண்டாம்
வேண்டாம் வேண்டாம் உந்தன்
உலகமும் வேண்டாம்.
வேண்டாம், வேண்டாம் உந்தன்
இன்பமும் வேண்டாம்
வேண்டாம் வேண்டாம் உந்தன்
உதவியும் வேண்டாம்

Song Number: 1105
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சிட்டுக் குருவிப் போல் நானிருந்தால்
1. சிட்டுக் குருவிப் போல் நானிருந்தால்
பாடிப் பாடிப் உமைத் துதிப்பேன்
பட்டாம் பூச்சிப்போல் நானிருந்தால்
பறந்து பறந்து உமைத் துதிப்பேன்.
மீனைப் போல நானிருந்தால்
நீந்தி நீந்தி உமைத் துதிப்பேன்.
மயிலைப் போல நானிருந்தால்
தோகை விரித்து உமைத் துதிப்பேன்.
மானைப்போல நானிருந்தால்
குதித்து குதித்து உமைத் துதிப்பேன்.
முயலைப்போல நானிருந்தால்
தாவி, தாவி உமைத் துதிப்பேன்.
யானைப் போல் நானிருந்தால்
தும்பிக்கை ஆட்டி உமைத் துதிப்பேன்.

Song Number: 1106
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: சிட்டு குருவி, சிட்டுக் குருவி
1. சிட்டு குருவி, சிட்டுக் குருவி
என்னப் பண்ணுறிங்க
சிரித்து மகிழ்ந்து பாடி கர்த்தரை போற்றிடுங்க
எனக்கு என்ன கவலை
கர்த்தர் எனக்காய் இருக்க
ஆடிப்பாடி மகிழ்வேன் கியாங், கியாங் கீ.

Song Number: 1107
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசப்பா யாரென பார்க்க விரும்பினான்
1. இயேசப்பா யாரென பார்க்க விரும்பினான்
வாஞ்சையுடனே சகேயு.
பல்லவி
குள்ளனான தினால் சுற்றி ஜனம் இருந்ததால்
ஆலோசனை வந்து அத்தி மரம் ஏறி
பார்த்தானே இயேசப்பாவை
சகேயுவே இறங்கு உன் வீட்டிலே தங்க
சந்தோஷத்துடனே இருதயத்தை திறந்து
அடைந்தான், நித்திய ஜீவன்.

Song Number: 1108
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: பொய் சொல்லாதே திருடாதே
1. பொய் சொல்லாதே திருடாதே
கெட்டவார்த்தைகள் பேசாதே
எவரிடமும் சண்டை போடாதே
நீ எவர்மேலும் புறங்கூறாதே
அனைவரிடமும் அன்பாய் பேசு
உன்னை அனைத்துக் கொள்வார் இயேசு
துஷ்டர்களோடு சேராதே
மனம் மேட்டிமையாக நடக்காதே
தாழ்மையை விட்டுவிடாதே
இயேசு கிருபையை பொழிவாரே.

Song Number: 1109
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவின் பின்னே நானும் போகிறேன்
1. இயேசுவின் பின்னே நானும் போகிறேன்
சாத்தானே உனக்கு டாட்டா 2
நீ இயேசுவின் முன்னே சோட்டா
அது எனக்கு தெரிந்தது லேட்டா
இப்போ என்னைக் கேட்டா
நான் இயேசுவின் பிள்ளை ஆமாம்.

Song Number: 1110
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தூர, தூர, தூர போ
1. தூர, தூர, தூர போ
கிட்ட வராதே
இயேசு அப்பாபிள்ளை நான்
நில்லு சாத்தானே
சிலுவையிலே இயேசு உன்னை ஜெயித்துவிட்டாரே
தூர, தூர, தூர போ கிட்ட வராதே போ 2

Song Number: 1111
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இன்றைய நாள் 2
1. இன்றைய நாள் 2
கர்த்தர் படைத்தார் 2
மகிழுவோம் 2 களிகூருவோம் 2
கர்த்தர் படைத்தார் 2
இன்றைய நாள் கர்த்தர் படைத்தார்
மகிழுவோம் களிகூர்ந்திடுவோம்
இன்றைய நாள் 2 கர்த்தர் படைத்தார்
கர்த்தர் படைத்தார் 2

Song Number: 1112
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: கோழி தன் குஞ்சுகளை
1. கோழி தன் குஞ்சுகளை
கூட்டி சேர்ப்பது போல
கூவி அழைக்கிறாரே
ஜீவன் தந்த இரட்சகர்
சாக்கு போக்கு சொல்லாமலே
ஜல்தியாய் ஓடி வந்து
காக்கும் சட்டைகளின் கீழ்
கண்டடைவாய் இரட்சிப்பு
தினமும் ஜெபிப்பதாலும்
வேதம் வாசிப்பதாலும்
திட்டமாய் இயேசுநாதர்
சட்டையின் கீழ் இருப்பாய் கோழி

Song Number: 1113
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: வேத வசனமே, என் காலுக்கு தீபம்
1. வேத வசனமே, என் காலுக்கு தீபம்
பாதைக்கு வெளிச்சம்
தேனிலும் மதுரம் அதை
தினமும் தியானிப்பேன் 2
கர்த்தரின் கட்டளைக்கு
கீழ்படிந்திருப்பேன். 2

Song Number: 2001
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஸ்துதிப்பின் ஸ்துதிப்பின் தெய்வ ஜனமே
Pallavi : ஸ்துதிப்பின் ஸ்துதிப்பின் தெய்வ ஜனமே
ஸ்துதிகளின் மேல் வசிக்கும் ப்ரியனே
அனுதின மவன் செய்த நன்மைகள்
அனல் பமே மனம் மறக்குமோ,
1. உணர்ந்து கோஷிப்பின் சொந்த ஜனமே
ஹிர்தயம் நந்தியால் நிறஞ்சு கவியட்டே
பாப கூபத்தில் கிடந்ந நாமிந்து
பரன்டெ வாக்தத்த சுதரல்லோ
2. பரன்டெ ஸ்நேகத்தால் பரம்ப்றகாசிப்பான்
பரிசுத்தனுடெ பரம சங்கமே
கரங்களில் நம்மே வஹிக்குந்நோனவன்
பாரங்கள் தினம் சுமக்குந்து
3. கிறுபையினால்மாவில் நிறையாம் நம்முடை
துரிதங்கள் ஹிமம் போல அலியட்டே
பரம விளியுடே விருதினாய் நம்மெ
விளிச்ச வனெந்நும் நடத்திடும்
4. விரத கணங்ஙளே சேர்க்குவானாய் நீ
வருந்ந காலமிந் நடுத்து போயதால்
அதினாய் ஞங்ஙளே யொருக்க வேகமாய்
ஆமென் கர்த்தாவே நீ வரேணமே
5. விளிச்சவனுடே குணங்ஙள் கோஷிப்பான்
திரஞ் ஞெடுத்ததாம் விசுத்த வம்சமே
ஜெயப்பிரபுவின்டேக்றுப லெபிச்சதால்
ஜெயத்தின் ஹோஷங்ஙள் முழக்கீடாம்

Song Number: 2002
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அடவி தருக்களின் இடயில்
Pallavi : வாழ்த்துமே என்டெ ப்ரியனெ
ஜீவ காலமெல்லாம் ஈமரூ யாத்றயில்
நந்நியோடெ ஞான் பாடிடுமே 2
1. அடவி தருக்களின் இடயில்
ஒரு நாரகம் எந்த போலே
விசுத்தரின் நடுவில் காணுந்நே
அதி ஸ்ரேஷ்டனாம் இயேசுவினே
2. பனிநீர் புஷ்பம் சாரோனில் அவன்
தாமரயுமே தாழ்வரயில்
விசுத்தரில் அதி விசுத்தனவன்
மா சௌந்நர்ய ஸம்பூர்ணனே
3. பகர்ந்ந தைலம் போல் நின் நாமம்
பாரில் சௌரப்பியம் வீசுந்நதால்
பழி தூஷிநிந்ந நெருக்கங்ஙளில்
என்னெ சுகந்தமாய் மாற்றிடனே
4. மனக்லேஷ தரங்ஙங்ஙளால்
துக்க ஸாஹரத்தில் முங்ஙம்போள்
திருக்கரம் நீட்டி எடுத்தணச்சு
பயப்படெண்டா எந்நுரைச்சவனே
5. திருஹிதம் இஹெ திகச்சிடுவான்
இதோ ஞான் இப்போள் வந்நிடுந்நே
என்டெ வேலயெ திகச்சும் கொண்டு
நின்டே முன்பில் ஞான் நிந்நிடுவான்

Song Number: 2003
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: ஸ்ரீயேசு நாமம் அதிசய நாமம்
Pallavi : ஸ்ரீயேசு நாமம் அதிசய நாமம்
ஏழெயெனிக் கின்ப நாமம்
1. பாப பரிஹாரர்த்தம் பாதகரெத் தேடி
பாரிடத்தில் வந்த நாமம்
பாப மற்ற ஜீவிதத்தில் மாதிரிகயெக் காட்டித் தந்த
பாவனமாம் புண்ய நாமம்
2. எண்ணமில்லா பாபம் என்னில் நிந்நு நீக்கான்
என்னில் கனிஞ்ஞ நாமம்
அந்யனெந்ந மேலெழுத்து எந்நேக்குமாய் மாய்ச்சு தந்த
உன்னதன்டே வந்ய நாமம்
3. வானம் பூமி ஏவம் பாதாளம் ஒரு போல்
வாழ்த்தி வணங்ஙம் நாமம்
வானிலும் பூவிலும் உள்ள எல்லா அதிகாரத்தெயும்
ஆயுதம் வெப்பிச்ச நாமம்
4. எல்லா நாமத்திலும் மேலாய நாமம்
பக்தர் ஜனம் வாழ்த்தும் நாமம்
எல்லா முழங்காலும் மடங்ஙிடும் திருமும்பில்
வல்லபத்வம் உள்ள நாமம்

Song Number: 2004
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுவின் ஸ்நேஹத்தால் என்னுள்ளம் பொங்ஙந்நே
Pallavi : இயேசுவின் ஸ்நேஹத்தால் என்னுள்ளம் பொங்ஙந்நே
தன் ஸ்நேஹ மாதுர்யம் சிந்தாதி தமத்றே
ஹ! எத்ற ஆழமே இயேசுவின் ஸ்நேஹமே
ஆயதின் தியானமென் ஜீவித பாக்கியமே
1. லோக ஸ்தாபன முன்பென்னையும் கண்டல்லோ
லோகத்தில் வந்துதன் ஜீவனை தந்தல்லோ
எத்றயோ சிரேஷ்டமாம் சொர்க்கிய விளியால்
என்னையும் யோக்யனாய் எண்ணிய ஸ்நேஹமே
2. சீயோனில் எனிக்காய் மூலக்கல் லாகுவான்
சீயோனில் என்னையும் சேர்த்துப் பணியுவான்
சொர்கீய தாதா நின் வேலயும் திகச்சு
சொற்கீய சிற்பியாம் இயேசுவின் ஸ்நேஹமே
3. அல்புத சிநேஹமாம் சொர்கீய தானத்தால்
சம்பூர்ணனாக்கிடும் என்னையும் தம்மைப்போல்
சத்ருவாம் என்னையும் தன் சொந்தமாக்கிய
சிநேஹ சொருபனின் அதுல்ய சிநேஹமே.
4. கர்த்தாவாம் குஞ்ஞாட்டின் கல்யாண நாளதில்
காந்தயாய் தன்முன்பில் என்னையும் நிறுத்துவான்
கோரமாய்ப் பாடுகள் க்ரூரராம் யூதரால்
காரணமில்லாதே சகிச்ச சினேஹமே
5. ஜீவகிரீடவும் ஜோதியாம்
நீதியின் செங்கோலும் தரிச்சு வாழுவான்
முள்முடி தரிச்சு நிந்நயும் சகிச்ச
மன்னாதி மன்னனின் மாறாத்த சினேகமே
6. வீண்டெடுப்பின் கானம் பாடும் ஞான் சீயோனில்
விண் தூதர்க்கும் பாடான் அசாத்யமேயது
கல்வாரி மலையில் கால் கரம் துளச்ச
குஞ்ஞாடாம் ப்ரியனின் சினேஹமென்கானமே

Song Number: 2005
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: என்டே இயேசு எனிக்கு நல்லவன்
Pallavi : என்டே இயேசு எனிக்கு நல்லவன்
அவன் எந்நெந்நும் மதியாயவன்
ஆபத்தில் ரோகத்தில் வன் ப்ரயாசங்களில்
மனமே அவன் மதியாயவன்
1. கால்வரி மலமேல் கயறி
முள்முடி சிரசில் வகிச்சு
என்டே வேதன சர்வமும் நீக்கி என்னில்
ஜீவன் பகர்ந்நவனாம்
2. ஆத்யனும் அந்தியனுமே
திவ சினேகத்தின் உறவிடமே
பதினாயிரத்தில் அதிசிரேஷ்டனவன்
ஸ்துத்யனாம் வந்நியனாம் நாயகன்
3. மரு பூயாத்றா அதி கடினம்
ப்றதிகூலங்ள் அனு நிமிஷம்
பகல் மேகஸ்தம்பம் ராத்றி அக்னி தூணாய்
என்னே அனுதினம் வழி நடத்தும்
4. என்றே க்லேசமெல்லாம் நீங்ஙிப்போம்
கண்ணு நீரெல்லாம் துடைச்சீடுமே
அவன் ராஜாவாய் வானில் வெளிப்படும்போள்
ஞான் அவனிடம் பறந்நுயரும்

Song Number: 2006
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: எந்ததிசயமே தெய்வத்தின் ஸ்நேகம்
Pallavi : தெய்வமே நின்மஹா ஸ்நேகமதின் விதம்
ஆர்க்கு சிந்திச் சறியாம் எனிக்
காவதில்லேயதின் ஆழமளந்நீடான்
எத்ற பகூலமது.
1. எந்ததிசயமே தெய்வத்தின் ஸ்நேகம்
எத்ற மனோஹரமே அது
சிந்தயிலடங்ஙா சிந்து சமானமாய்
சந்ததம் காணுந்நு ஞான்
2. ஆயிர மாயிரம் நாவுகளாலது
வர்ணிப் பன்னனிதோ பதி
னாயிரத்திங்கலோ ரம்சம்
சொல்லீடுவான்
பாரிலசாத்யமஹோ
3. மோதமெழும திருமார் விலுல்லாசமாய்
சந்ததம் சேர்ந்திருந்நு ஏக
ஜாதனாமேசுவை பாதகர்க்காய் தந்த
ஸ்நேகமதிசயமே
4. ஜீவிதத்தில் பல வீழ்ச்சைகள் வந்நிட்டும்
ஓட்டும் நிஷேதிக்காதே என்னெ
கேவலம் ஸ்நேகிக்சு பாலிச்சிடும் தவ
ஸ்நேக மதுல்யமஹோ
5. பாபத்தால் நின்னே ஞான்
கோபிப்பிச்சுல்லோரு காலத்திலும்
தயவாய் ஸ்நேஹவாபியே
நீ என்னே ஸ்நேஹிச்சதோர்தென்னில்
ஆச்சர்யமேரிடுன்னு

Song Number: 2007
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: யேசுவோடு சேர்ந்திருப்ப தெத்ற மோதமே
1. யேசுவோடு சேர்ந்திருப்ப தெத்ற மோதமே
யேசுவினாய் ஜீவிக்குந்ந தெத்ற பாக்யமே
ஆச தன்னோ டெந்நு மென்னில வர்த்திச்சிடுந்நே
ஆசு தன்டே கூட வாழான் காம்ஷிச்சிடுந்நே
2. போக்கியென்டே சாபமெல்லாம் தன்டே யாகத்தால்
நீக்கியென்டே சாபமெல்லாம் தான் வஹிச்சதால்
ஓர்க்குந்தோறும் ஸ்நேகமென்னில் வர்த்திச்சிடுந்நே
பார்க்குந்நே தன்கூடெ வாழான் எந்நு சாத்யமோ?
3. ஸ்ரேஷ்ட மேறும் நாட்டிலென்டே வாசமாக்குவான்
சோபயேறும் வீடெனிக் கொருக்கிடுந்தவன்
கைகளால் தீர்க்காத்த நித்ய பார்ப்பிடந்தன்னில்
வாணிடுந்ந நாளினாய் ஞான் நோக்கிப் பார்க்குந்நே
4. எந்நு தீரு மென்டே கஷ்டம் இன்னீ மண்ணிலே
அந்நு மாறும் என்டே துக்கம் நிச்சயம்தன்னே
அந்நு தன்டே சுத்த ரொத்துப் பாடி ஆர்க்குமே
எந்நெனிக்கு சாத்யமோ மஹல் சம்மேளனம்
5. நல்லவனே வல்லபனே பொன்று காந்தனே
அல்லல் தீர்க்கான் எந்நு வந்நு சேர்த்திடுமென்னெ
துல்யமில்லா மோதத்தோடே வீணகளேந்தி
அல்லேலூயா கானம்பாடி வாணிடுவானாய்

Song Number: 2008
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: அனுக்ரஹகத்தின் அதிபதியே
Pallavi : அனுக்ரஹகத்தின் அதிபதியே
அனந்த க்ருபா பெரும் நதியே
அனுதினம் நின் பதம் கதியே
அடியானு நின் க்ருப மதியே.
1. வன்வினைகள் வந்நிடுகில்
வலயுகயில் லென் ஹருதயம்
வல்லபன் நீ என் அபயம்
வந்நிடுமோ பினனெ பயம்
2. தன்னுயிரெ பாபிகள்க்காய்
தந்நவனாம் நீ இனியும்
தள்ளிடுமோ ஏழை என்னெ
தீருமோ நின் ஸ்நேகம் என்னில்
3. திருக்கரங்கள் தருந்ந நல்ல
சிட்ஷயில் ஞான் பதறுகில்லா
மக்கள் எங்கில் சாஸனகள்
ஸ்நேகத்தின் ப்றகாசனங்ஙள்
4. பாரிடமாம் பாழ் மணலில்
பார்த்திடும் ஞான் நின் தணலில்
மரணதினம் வருமளவில்
மறஞ்ஞிடும் ஞான்நின் மார்பிடத்தில்

Song Number: 2009
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: இயேசுகிறிஸ்து உயிர்த்து ஜீவிக்குந்நு
Pallavi : இயேசுகிறிஸ்து உயிர்த்து ஜீவிக்குந்நு
பரலோகத்தில் ஜீவிக்குந்து
இக லோகத்தில் தானினிவேகம் வரும்
ராஜ ராஜனாய் வாணிடுவான்
ஹ ! ஹல்லேலூயா
ஜெயம் ஹல்லேலூயா
இயேசு கர்த்தாவு ஜீவிக்குந்நு 2
இயேசு கிறிஸ்து உயிர்த்து ஜீவிக்குந்நு
பரலோகத்தில் ஜீவிக்குந்து
1. கொல்லுந்ந மரணத்தின் கோரதரவிஷப்
பல்லுதகர்ந்ந தாகயால், இனி
தெல்லும் பயமென்யெ
ம்ருத்யூவினெ நம்மள்
வெல்லு விளிக்குகயாம்
2. என்னேசு ஜீவிக்குந்நாயதினால் ஞானும்
எந்நேக்கும் ஜீவிக்குமே, இனி
தன்னேப் பிரிஞ்ஞொரு ஜீவிதமில்லெனிக்
கெல்லாம் என்யேசுவத்றே
3. மண்ணிலல்லன் நித்ய வாசமென்னேசுவின்
முன்னில் மகத்வத்திலாம் இனி
விண்ணில் ஆவீட்டில் செந்நெத்துந்த நாளுகள்
எண்ணி ஞான் பார்த்திடுந்து.

Song Number: 2010
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: தினம் தினம் தினம் நீ வாழ்த்துகா
Pallavi : தினம் தினம் தினம் நீ வாழ்த்துகா
யேசுவின் பைதலே நீ
அநுதினமும் பாடி வாழ்த்துகா
1. கால்வரி ரக்தமே இயேசுவின் ரக்தமே
கால்வரியில் யேசுதான் சொந்த ரக்தம் சிந்தி நின்
பாபத்தே சாபத்தே நீக்கி தன்டே ரக்தத்தால்
2. ரோகம் சீலிச்சவன் பாபம் வஹிச்சவன்
கால்வரி மலமுகள் கைகால்கள் விரிச்சவன்
ரக்ஷிக்கும் இயேசுவின் பாதத்தில் சமர்ப்பிக்க
3. என்னேசு சந்நிதி எனிக்கெத்ற ஆஸ்வாசம்
க்ளேசமெல்லாம் மாற்றிடும் ரோகமெல்லாம் நீக்கிடும்
விஸ்வாசத்தால் நின்னே யேசுவில் சமர்ப்பிக்க
4. ஞான் நித்யம் சாரிடும் என்னேசு மார்பதில்
நல்லவன் வல்லபன் என்னேசு எத்ற நல்லவன்
என்னேசு பொன்னேசு எனிக்கெற்ற நல்லவன்
5. ஆல்மாவின் ஜீவிதம் ஆனந்த ஜீவிதம்
ஆல்மாவில் நிறையுசு ஆனந்த நதியிது
பானம் செய்திடுக இயேசு வேகம் வந்திடும்

Song Number: 2011
Telugu Reference Number: TBD
Song Title: லோகமாம் கெம்பீர வாரிதியில்
Pallavi : யாத்ற செய்யும் ஞான் க்றூசே நோக்கி
யுத்தம் செய்யும் ஞான் யேசுவின்னாய்
ஜீவன் வச்சிடும் ரகூpகனாய்
அந்திய சுவாசம் வரேயும் என்டே
1. லோகமாம் கெம்பீர வாரிதியில்
விஸ்வாச கப்பலில் ஓடியிட்டு
நித்திய வீடொந்துண்டவிடே எத்தி
கர்த்தனோடு கூடே விஸ்றமிப்பான்
2. காலம் கழியுந்ந நாள்கள் போயி
கர்த்தனின் வரவு சமீபமாயி
மஹத்வ நாமத்தெ கீர்த்திப்பானாய்
சக்திகரிக்க நின் ஆல்மாவினால் யாத்ற
3. பூர்வ பிதாக்களாம் அப்போஸ்தலர்
தூரவே தர்சிக்சு பாக்ய தேசம்
ஆகையால் சேதம் எந்நெண்ணி லாபம்
அன்னியர் எந்நெண்ணி ஈலோகமதில்
4. நெருக்கத்தின் அப்பம் ஞான் தின்னெந்நாலும்
கஷ்டத்தின் கண்ணுநீர் குடினெந்நாலும்
தேஹி துக்கத்தால் nகூpயிச்செந்நாலும்
எல்லாம் ப்றதிகூலம் ஆ யெந்நாலும்
5. ஜீவன் என்னேசுவில் ஆர்ப்பிச்சிட்டு
அக்கரெ நாட்டில் ஞான் எத்திடும்போள்
சுத்த பளுங்ஙின் கடல் தீரத்தில்
யேசுவின் பொன்முகம் முத்திடும் ஞான்
