. 1.Dustula allochana choppuna | | దుష్టుల ఆలోచన చొప్పున
Psalms -1.
Mubarak hai jo manta na salah shariron ki.
1. Dustula allochana choppuna naduvaka -
papulamaargamulayandu nilichiyundaka
2. Apahasinchunatti prajalu kurchundedu -
Aa chota kurchundaka yunduvaade dhanyudu
3. Yehovaa darmasastramandu anandinchuchu -
yallappudu dyanamu cheyuvade dhanyudu
4. Kaaluva neetiyora nathadu naatabadi thana -
kaalamuna phalinchu chettuvale yundunu
5. Aaku vadani chettuvale nathadundunu -
ayana cheyunadiyella saphalamagunu
6. Dhusta janulu a vidhamuga nundaka -
pottuvale gaaliki chedaragottabadudhuru
7. Nyaya vimarsa sabhalayandu dhustajanulu -
neetimantula sabhalo paapulunu niluvaru
8. Nethimanthula maargamu Yehova yerugunu
nadupunu dustula dhari nashanamunaku


. 2.Anyajanulela lechi galathu  || అన్యజనులేల లేచి - గల్లత్తు
Psalm - 2:1-10
Pallavi : Anyajanulela - lechi - galathu
Cheyu chunnaaru anya janulela
A.P. : Janamu lela - Vyardha maina
daani thalanchu chunnavi
1. Bhooloka raajulu - lechi -
Vaarekamugaa aalochinchi
Vaari paashamulanu thempi -
Paara veyuda manu chunnaaru “anya”
2. aakaasha vaasundu - vaarini -
apahasinchu chunnadu - navvi
vaaralatho palki kopamutho -
vaarini thalladilla cheyunu “anya”
3. Parishuddha - maina - naadu -
parvatha magu siyonu meeda
naaraaju naaseenunigaa Chesi -
yunnaanani selavitchenu “anya”
4. Kattada vivarinthu - naaku -
ittlu cheppenu Yehovaayanchu
Neevu naa kumaarundavu -
ninnu nenu kani yunnaanu “anya”
5. Nannu adugumu - neeku -
janamula bhoomini swaastyamugaa
diganthamula varaku
swaastyamugaa nosangedanu neeku “anya”
6. Inupa dandamutho - neevu -
vaarini naluga gottedavu
kundanu pagulagottu natlu
vaarini pagula gottedavu “anya”
7. Oh raajulaaraa - meeru -
jnaana vanthulai yundudi
oh bhoopathu laaraa - meeru -
naa bodha nondudi nede “anya”


. 3.Yehovaa maa prabhuvaa bhoomi || యెహోవా మా ప్రభువా
Psalm - 8
Pallavi : Yehovaa maa prabhuvaa bhoomi
aakaashamulo; mahima gala
nee naamamu goppadi
1. Paga theerchukonu shatruvunu maanpiveya -
baalura stuti stotramulatho; staapinchitivi nee voka
durgamu - ne daagu natlu aashraya durgamu “Yeho”
2. Nee chethi pani yaina aakaashamunu - chandra
nakshatramulane choodagaa - vaani darshinchi jnaapakamu
cheya - maanavundu epaativaadu “Yeho”
3. Neekante maanavuni konchemugaa - thakkuva
vaanigaa chesitivi - mahima prabhaava kireetamunu -
vaaniki dharimpa jesitivi “Yoho”
4. Adavi mrugamulu aakaasha pakshulu - samudra
mutsyamulu pashuvulu vaani paadamula krinda nunchi -
adhikaaramu vaanikitchitivi “Yoho”
5. Nee naamamu maa prabhuvaa Yehovaa - entho
ghanatha prabhaavamu galadi - aa naamamunu batti
maa kitchitivi - nee roopamunu maaku Halleluya “Yoho”


. 4.Stutinthun stutinthun naa kaalochana || స్తుతింతున్ స్తుతింతున్
Psalm-16:3-11
Mubarak, mubarak
Pallavi : Stutinthun - stutinthun - naa kaalochana
karthayagu devuni - raatrivelalo naa
antharindriyamu naaku nerpun “Stutin”
1. Naadu swaastya paaneeya bhaagamu - naa Yehovaa
neeve kaapaadedavu - manohara stalamulalo
paalu kalgenu - stutinthun “Stutin”
2. Shresta maino swaastyamu naaku kalgenu - sadaa
Kaalamu Yehovaa yandu naa; gurini nilpu chunnaanu -
gana nenu stutin tun “Stutin”
3. Naa kudi paarshya mandaayana yunnaadu - gaana
kadalchabada lenu ennadu; andu che naa hrudaya
maanandinchunu - Stutintun “Stutin”
4. Naa shareeramu surakshithamabugaa nivasinchu
chunnadi elananagaa nee parishudduni kullu
pattaniyaavu - Stutintun “Stutin”
5. Jeevamu gala nee maargamunu - neevu naakila
theliya jesedavu - neeve naa kshemmaa dhaaramani
ninnu - Stutintun “Stutin”
6. Sarvonnathudaa nee sannidhilo
sampooma santosha mentho galadu - nee kudi
chethilo nitya sukhamulu galavu - Stutintun “Stutin”


. 5.Yehovaa Naa Balamaa || యెహావా నా బలమా
Yehovaa Naa Balamaa
Yadhaarthamainadi Nee Maargam
Paripoornamainadi Nee Maargam (2)    ||Yehovaa||
Naa Shathruvulu Nanu Chuttinanoo
Narakapu Paashamularikattinanoo (2)
Varadavale Bhakthiheenulu Porlina (2)
Vadalaka Nanu Edabaayani Devaa (2)    ||Yehovaa||
Maranaputurulalo Maruvaka Moralida
Unnathadurgamai Rakshanasrungamai (2)
Thana Aalayamulo Naa Mora Vinenu (2)
Adarenu Dharani Bhayakampamuche (2)   ||Yehovaa||
Naa Deepamunu Veliginchuvaadu
Naa Cheekatini Veluguga Cheyunu (2)
Jalaraasulanundi Balamaina Chethitho (2)
Velupala Cherchina Balamaina Devudu (2)   ||Yehovaa||
Pourushamugala Prabhu Kopimpagaa
Parvathamula Punaadulu Vanakenu (2)
Thana Notanundi Vachchina Agni (2)
Dahinchivesenu Vairulanellan (2)                 ||Yehovaa||
Meghamulapai Aayana Vachchunu
Meghamulanu Thana Maatuga Jeyunu (2)
Urumula Merupula Menduga Jesi (2)
Apajayamichchunu Apavaadikini (2)             ||Yehovaa||
Dayagala Vaaripai Daya Choopinchunu
Katinulayedala Vikatamu Joopunu (2)
Garvishtula Yokka Garvamunanuchunu (2)
Sarvamu Nerigina Sarvaadhikaari (2)           ||Yehovaa||
Naa Kaallanu Ledi Kaalluga Jeyunu
Eththaina Sthalamulo Shakthitho Nilipi (2)
Rakshana Kedemu Naakandinchi (2)
Akshayamuga Thana Pakshamu Jerchina (2) ||Yehovaa||
Yehovaa Jeevamugala Devaa
Bahugaa Sthuthulaku Arhuda Neeve (2)
Anyajanulalo Dhanyatha Choopuchu (2)
Hallelooya Sthuthigaanamu Cheseda (2)   ||Yehovaa||


. 6.Yaakobu devudaapada kaalambula || యాకోబు దేవుడాపద కాలంబుల
Psalm - 20
Dukhon men sada teri Yahowa sune
Pallavi : Yaakobu devudaapada kaalambula
Yandu ninnudharinchi nee
Kuththaramunitchunu gaaka
1. Parishuddha stalamu nundi neeku
Saaya mitchunu - Siyonu nundi
Yehovaa ninnaadarinchunu “Yaakobu”
2. Nee naivedyamu lanni jnapti nunchu
konuchu nee dahana balulanu
angeekarinchunu gaaka “Yaakobu”
3. Nee korika siddhimpajesi nee
Yaalochana-yanthatini saphalamu
chesi ninnu gaachunu “Yaakobu”
4. Nee rakshananu batti memu
Yutsahintumu maa devuni naamamuna
dhwajamu neththedamu “Yaakobu
5 Nee prardhana lanni Yehovaa
saphala parachunu - yehovaa thana
abhishikhtuni rakshinchunu gaaka “Yaakobu”
6. Rakshinchi dakshina hasta balamunu
choopunu - yuttara mitchunu
parishuddha stalamu nundi “Yaakobu”
7. Atishaya paduduru radha
gurramulatho yehovaa naamamulo
manamu athishayinthumu “Yaakobu”
8. Vaaru krungi nela meeda padi
leva kunnaaru - manamulechi
chakka gaa niluchu chunnaamu “Yaakobu”


. 7.Naadu devaa naadu devaa || నాదు దేవా నాదు దేవా
Psalm-22:1-10
Mere Khuda mere Khuda
Pallavi : Naadu devaa naadu devaa -
nannela vidanaadithi vayyaa
A. P. : Nannu rakshimpaka aartha dwani -
vinaka neevela doora munnaavu “Naadu”
1. Raatrimbagallu morra bettagaa - ela uttara meeya
kunnaavu - Ishraayelu stotramu pai koorchunna -
parishudda devudavai yunnaavu “Naadu”
2. Maa pitarulu nee yandu viswasinchagaa rakshinchitivi
moralidi ninnu nammiri vidudalondi
siggu nonda ledu “Naadu”
3. Narudanu kaanu purugunu - narulache nindimpa
badithi narulache thruneekaaramu pondi yunna
vaada Naithini “Naadu”
4. Nannu joochu vaarellaru - thama pedavulanu
virichi thalala naadinchu chunnaaru -
nannapahasinchu chunnaaru “Naadu”
5. Yehovaapai bhaara munchumu - thaanu ninnu
vidipinchu nemo - vaadaayana kistudu kaadaa
vaani thappinchu nemo yanduru “Naadu”
6. Garbhamu nundi nan deesina vaadaa - naa thalli yodda
stanya paanamu, cheyu chundagaa neevekadaa -
naaku nammika puttinchitivi “Naadu”
7. Garbaha vaasi nainadi modalu - nundi naa
kaadhaaramu neeve - nannu dalli kanina naati nundi
naa devudavu neevu “Naadu”


. 8.Yehovaa naa kaapari || యెహోవా నా కాపరి
Psalm - 29
Yahowa mera charwaha hai
Pallavi : Yehovaa naa kaapari - lemi kalugadu
pachchikalapai parunda jeyu chunnaadu
1. Shaanti karambagu sheresta jalamula - chentha
nannadi pinchu chunnaadu “Yeho”
2. Sarvadaa naadu praanambunaku - seda
deerchu chunnaadu Yehovaa “Yeho”
3. Thana naamamunu batti neethi maargamulo -
nannu chakkagaa nadupu chunnadu “Yeho”
4. Cheekati loyalo ne thiriginanu - etti
apaayamunaku bhayapadanu “Yeho”
5. Nee duddu karra nee dandamuthona
naadarinchi thodai yunduvu “Yeho”
6. Naa shatruvula yeduta neevu naaku
bhojanamu siddaparachuduvu “Yeho”
7. Noonetho naathala nanti yunnaavu -
naa ginne nindi poruluchunnadi “Yeho”
8. Nannu ventaadu sadaa krupa kshemamu
nityamehovaa mandiramulo nundeda “Yeho”


. 9.Neeve Yehovaa naa kaaparivi || నీవే యెహోవా నా కాపరివి
Psalm - 23:1-6
Tu his Yahowa mera charwaha
Pallavi : Neeve Yehovaa naa kaaparivi
naakemi koduva ledilalona
1. Pachikagala chotla nanu jerchi - swachcha -
magu jalamu thraagaanitchi naa praanamunaku sedanu
deerchi - nannu nadupumu neethi maargamuna“Neeve”
2. Gaadhaandha kaara loyala yandu - padi yundi nenu
sacharinchinanu - thodai yunduvu - nee duddu karra
dandamutho nee vaadarinchedavu “Neeve”
3. Shatruvula yeduta neevu naaku - nityamagu vindu
sidda parachi - naa thala noonetho nanti yunnaavu -
naa ginne nindi porluchunnadi “Neeve”
4. Nishchayamugaa krupaa kshemamule - vachchu
naaventa ne brathuku dinamul - chira kaalamu
Yehovaa mandiramuna - Stiramugaa ne nivasinchedanu “Neeve”


. 10.Yehovaa naa kaapari naaku lemi ledu || యెహోవా నా కాపరి నాకు లేమి లేదు
Psalm-23:1-6
Yahowa charwaha mera
Pallavi : Yehovaa naa kaapari naaku lemi ledu
patchika gala chotla machikatho nadupun
1. Maranapu cheekatilo thirugu chundinanu
Prabhu Yesu nannu karunatho aadarinchun “Yeho”
2. Paga vaari yeduta prematho noka vindu
prabhu siddamu cheyun paravasha mondedanu “Yeho”
3. Noonetho naa thalanu abhiskekamu cheyun
naa hrudayamu nindi porluchunnadi “Yeho”
4. Chirakaalamu nenu prabhu mandiramulo
vasiyincheda niratham santhasamugaanundun “Yeho”


. 11.Yesu prabhoo kapari naaku || యేసు ప్రభూ కాపరి నాకు
Psalm - 23:1
Yishu mera Cherwaha main
Pallavi : Yesu prabhoo kapari naaku - vaasigaa stutinchedan
Yesu gorrepillanu - Poyedanu thanaventa
1. Pachika patlaku - machikato nadupun - swatcha
jalamuchenta - nitchunu vishraanti - mundu mundu
velluchu - pondugaa rakshinchu nannu;
thana maadhurya swarambuna - thanivi deerchunu“Yesu”
2. Marana loya dwaaraa sarigaa nadipinchunu - adavi
bhayamu lella - edabaapi rakshinchun - haththi oththi
katti gaayaa lentho aadarinchunu - vintagu aayana
prema sevalo santoshinthunu “Yesu”
3. Shatrula mundaaharam samsiddamu jeyunu -
naa ginne nindinchi - porli paara jesi-kadigi kadigi
shuddhi chesi - aatma daana mitchenu; vadigaa
aayana saayamuna - jayamuna velledanu “Yesu”


. 12.Bhoomiyu daani sampoornatha lokamu || భూమియు దాని సంపూర్ణత లోకము
Psalm - 24:1-10
Prabhu Yishu Raja hai
Pallavi : Bhoomiyu daani sampoornatha lokamu
daani nivaasulehovaave
1. aayana samudramu meeda daaniki
punaadi vesenu - pravaaha jalamula meeda
daanini stira parachenu “bhoomiyu”
2. Yehovaa parvathamunaku nekka dagina
vaadevvadu-yehovaa parshudda
stalamulo niluva dagina vaadevvadu “bhoomiyu”
3. Vyardha maina daani yandu manassu
pettakayu-nirdhosha chetulu shuddha
hrudayamu kaligina vaade “bhoomiyu”
4. Ninnashrayinchi nee sannidhini
vedakedi vaadu-vaadaasheervaadamu
neethi - matvamu nondunu “bhoomiyu”
5. gummamu laaraa Mee Paikethudi Puratana thalupular
mahima gala raaju praveshinchunatlu
mimmunu leva neththu konudi “bhoomiyu”
6. Mahima gala ee raajevadu balashouryamu
gala prabhuve - Yuddha shoorudaina
Yehovaa paraakramamu gala prabhuve “bhoomiyu”
7. Mahima gala ee raajevadu sainyamula
Yehovaaye - aayane ee mahima gala
raaju Halleluyaa aamen “bhoomiyu”


. 13.Devaa nee mukhamunu naaku || దేవా నీ ముఖమును నాకు
Psalm-27:9-14
Yahowa Apne mukh ko
Pallavi : Devaa nee mukhamunu naaku
daachakumu - naa prabhuvaa
nee sevakuni kopamuche -
throsi veyaku Yehovaa
1. Devaa naa rakshana kartha - neeve naa - sahayudavu
nannu diganaada valadu-nannu viduvakumu “Devaa”
2. Naadu thalidandrulu - nannu vidichinanu
naa devundagu Yehovaa nannu-cheradeeyunu “Devaa”
3. Naakai ponchi yunnatti vaarini choochi nannu
saraala daarini nadupu - manchi
margamu bodinchu “Devaa”
4. Naapai lechi yunnaru - abadda saakshulu kroorul
nannappaginchaku devaa-naadu virodhulaku “Devaa”
5. Yehovaa daya pondedanu - sajeevula - deshamuna
itti nammakamuleni-yedala-ne nemagudunu “Devaa”
6. Dhairyamu thechukoni - nibbara hrudayamu galgi
Yehovaa devuni koraku - kanipettukoni yundumu “Devaa”


. 14.Udaya saayanthramula nella velala prabhuvaa ||  ఉదయ సాయంత్రముల నెల్లవేళల ప్రభువా
Psalm - 27:1
Subah aur sham aur har samay
Pallavi : Udaya saayanthramula nella velala prabhuvaa -
ne dyaaninchi paadedan, parishuddudu, parishuddudu
parishuddundani dootalupaaduta vinabaduchundun
1. Yehovaaye naaku velugu rakshanayu - ne nevariki
verathunu Yehovaaye naa praana durgambaaye -
Shatruvulu thotrilliri “Udaya”
2. Yuddamu cheyutaku dandudiginanu - naa hrudayamu bhayapadadu
yuddamu reginanu deeni yandu
ne - dhairyamu vidivakundun “Udaya”
3. Yehovaa yodda varamokkatadigitini - daanini vedakuchunnaanu
Yehovaa prasannatha Juchi- aalayamuna - dhyaninchutaye naa aasha
“Udaya”
4. Thana parna shaalalalo nanu jerchi kaachunu - naa aapatkaalamu nandu
thana gudaaramulona nanu
daachi yunchunu - durgamupai nekkinchun “Udaya”
5. Naa sannidi vediki naa swaramu vinumani - neevu palkitivi gaana
nee sannidini vedaki nee swarame venedanu -
nee samukhamunu daachaku “Udaya”
6. Naa thalli dandrulu nannu vidachinanu - Yehovaaye cheradeeyun
ne dhairyamu kaligi nibbaramuga
nundeda - nee koraku kanipettedan “Udaya”
7. Yehovaa naakai yuddeshinchinadi - aayanaye
neraverchunu - mahonnathuni maataku bhaya padedi
parishuddula - korikalu neraverchunu “Udaya”


. 15.Yehovaa naa devaa nityamu || యెహోవా నా దేవా నిత్యము
Psalm - 27:1
He Prabhu Yahowa sarwada
Pallavi : Yehovaa naa devaa nityamu
nenu ninnu stutiyincheda
Halleluya - Halleluya - Halleluya - Halleluya
1. Yehovaa naa shatruvulanu - naa pai santoshimpa - neeyaka
neevu nannudharinchi nandukai nenu - ninnu koni yaadu chunnaanu
“Yehovaa”
2. Nenu neeku morra petta gaa - neevu nan - swasta parachitivi
parishudda jnaapakaardha - naamamunu batti
bhakhtulaaraa - prabhun keertinchudi “Yehovaa”
3. Yehovaa paataalamu lo nundi naapraanamu - leva deesitivi
nenu samaadhiloki diga kundaga - neevu nannu brathikinchitivi
“Yehovaa”
4. aayana kopamu nimishame - daya aayushkaala - mundunu
edpu vachchi raatri yundina - Udaya - muna santoshamu kalugunu
“Yehovaa”
5. Ne nennadu kadalanani - naa - kshema kaalamuna thalachiti
Yehovaa daya kaligi neeve naa - parvathamu stira parachitivi
“Yehovaa”
6. Nee mukhamu neevu daachina yapudu nenu kshobhilliti
Yehovaa neeke mora pettithini - naa prabhuvunu brathi maalu kontini
“Yehovaa”
7. Nenu samaadhiloki digina - naa praanamu - valana
laabhamaa mannu ninnu - Stutinchunaa ?
nee satyamunu goorchi adi vivarinchu naa ? “Yehovaa”
8. Naa angalaarpunu neeve gaa - naatyamugaa -
maarchi yuntivi naa gone patta vidipinchi
santosha - vastramu dharimpa jesitivi “Yehovaa”


. 16.Yavvani athikramamulu mannimpabaduno || ఎవ్వని అతిక్రమములు మన్నింపబడెనో
Psalm - 32:1-8
Dhanya hai wah jiske kshama Hue apradh
Pallavi : Yavvani athikramamulu mannimpabaduno
paapa parihaara mevadondeno vaade dhanyudu
1. Yehovaache nirdhoshigaa theercha badiyu - aatmalo
Kapatamu lenivaade dhanuyudu “Yavvani”
2. Mounivai yundina dinamella nejesi natti
aarthadwaniche naa yemukalu ksheeninchenu “Yavvani”
3. Divaaraatrul nee cheyi naa pai baruvai yunda
naa saaramu vesavilo yendinatlaaye “Yavvani”
4. Nenu naa doshamunu kappu konaka nee
yeduta naa papamunu oppukontini “Yavvani”
5. Nee sannidhi naa paapamula noppukonagaa
neevu naa doshamunu manninchitivigaa “Yavvani”
6. Kaavuna nee darshana kaalamandu
bhakhtigala vaaru ninnu praardhinchedaru “Yavvani”
7. Vistaara jala pravaahamulu porlinanu
nishchyamuga navi vaari meediki raavu “Yavvani”
8. naaku daagu chotu neeve shramalo nundi
neevu nannu rakshinchedavu naadu durgamaa “Yavvani”
9. Vimochana gaanamulatho neevu nannu
aavarinchi naa kupadeshamu chesedavu “Yavvani”


. 17.Sannuthinthu neppudehovaanu || సన్నుతింతు నెప్పుడెహోవాను
Psalm-34:1-10
Sada Prabhu ko dhanya kahun main
Pallavi : Sannuthinthu neppudehovaanu -
thana keerti naa nota nundunu
1. Athishayinthu nehovaanu batti -
Santhoshinthuru deenulu vini “Sannut”
2. Ghana parachudi devuni peru -
goppa cheyudamu ekamugaa “Sannut”
3. Thana yodda ne vichaarinchagaa -
thappinche nannu bhayamula nundi “Sannut”
4. Thananu choodaga velgu kaligenu -
thama mukhamulu lajjimpa kunde “Sannut”
5. Yehovaa bhaktulandari chuttu -
doota kaavali yundi rakshinchu “Sannut”
6. Devuduthamudani ruchi choodu -
dhanyudu thannaashrainchuvaadu “Sannut”
7. Aakaleththu simphapu pillalaku -
aashrithula kemi koduva ledu “Sannut”


. 18.Pillalara na mata vinudi || పిల్లలారా నా మాట వినుడి
Psalms - 34:11-18
Ao bachchon suno Main sunaun
Pallavi : Pillalara na mata vinudi -
yehovayandu bakthi nerpedanu
1. Brathuka goruvaadevadaina kaladaa -
melunonduchu chaalaa dinamulu “Pillalara”
2. Kapatamaina chedumatalaadaka -
kaachukonumu needu pedavulanu “Pillalara”
3. Keedu maani melune cheyumu -
samadhanamu vedaki ventaadu Pillalara”
4. Yohova drusti neethimanthulapai -
kaladu vaari moral vinunu “Pillalara”
5. Dhustula Jnaapakamun bhuminundi -
kottiveyu thana sannidhi nundi “Pillalara”
6. Neethimanthulu mora pettagaa -
vini sramalanundi thappinchunu “Pillalara”
7. Viriginatti hrudhayamulaku -
Yehova aasannudai yunnaadu “Pillalara”
8. Naligiyunna vaarala nella -
ayane rakshinchu premagalgi “Pillalara”


. 19.Vyasana padakumu-neevu || వ్యసనపడకుము నీవు
Psalm-37:1-25
Kurkurana na kabhi tu
Pallavi : Vyasana padakumu-neevu -
chedda vaaralanu joochi nayapudu
matsara padakumu-neevu -
dushkaaryamulu cheyu vaarini juchi
1. Vaaru gaddi vale thwaragaa -
endipoduru - patchchani koora vale
vaaru - vaadi povuduru - aa neevu "Vyasana"
2. Yehovaa yandu nammika yunchi - melu cheyumu
deshamandu nivasinchi - satyamu-nanusarinchumu aa
"Vyasana"
3. Needu maargamu Yehovaaku - appagimpumu
aayannanu nammukonumu - needu - kaaryamu nera
verchunu - neevu "Vyasana"
4. Kopamu maanumu aagrahamu - vidichipettumu
vyasana padakumu - neekadi keeduke kaaranamu neevu
"Vyasana"
5. Okani nadatha Yehovaa ye stiramu - cheyunu
aayana vaani pravarthananu - juchi -aanandinchunu... aa
neevu "Vyasana"
6. Yehovaa athani chethini patti - yundenuathadu nelanu
padinanu- leva-leka yundadu - aa neevu "Vyasana"
7. Neethi manthulu viduva baduta gaani -
vaari santhaanamu bhikshamethuta -
gaani - nenu choochi yundaledu - aa neevu "Vyasana"


. 20.Yohovaa nee kopamu cheta || యెహోవా నీ కోపము చేత
Psalm-38:1-10,18-22
Jhirke kyon Tu kop men
1. Yohovaa nee kopamu cheta - gaddimpakumu - aa...
needu yugrathache nannu - shikshimpakumu
2. Naalo gattigaa nee baanamulu - naati yunnavi aa
naa meeda nee cheyyi bharamugaa nunnadi
3. Nee kopamuche naa yaarogyamu - vidichipoyenu aa
paapamuche naa yemukalalo - swastatha ledu
4. naa doshamulu naa thalameeda -
porlipoyinavi aa-naapai moyaleni baruvu vale nunnavi-
5. Mano vedana batti kekalu veyuchunnanu
aa kanabaduchunnadi neeku naa yabhilasha yanthayu
6. naa nittoorpulu neeku daacha-badi yundaledu aa
naa gunde kottukoni balamu vidichipoyenu
7. naa doshamunu nenu oppukonuchunnaanu aa
naa papamunu goorchi vichaarapaduchunnanu
8. naa shatruvulu churukai balamu kaliginavaaru aa
nannuchitamugaa dweshinchu vaaru anekulu
9. meluku pratigaa vaaru keedu cheyuchunnaru aa melu
chesinanduku vaaru virodhulairi
10. Devaa naaku dooramugaa - nundakumu prabho aa
rakshakaa naa sahaayamunaku - vegame rammu


. 21.Yehovaa koraku sahanamutho || యెహోవా కొరకు సహనముతో కనిపెట్టన్
Psalm - 40 : 1 - 10
Main dhlraj se asha rakh ke
Pallavi : Yehovaa koraku sahanamutho kanipettan naaku
cheviyoggi naa mora naalakinchen
naashanakarmagu guntalo nundiyu
Jigatagala dongayoobinundi nan pai keththenu
1. Naa paadmulanu bandapai nilipi - naa yadugulu daanipai
stira parachi, krotha geetamunu naa nota nunchenu
kotla koladi Yehovaanu nammedaru “Yehovaa”.
2. Garvistula nabaddhikulanu lakshya pettaka -
ghanudehovaanu nammuvaade dhanyundu - dayaamayaa
maayedala neekunna-thalampulu bahu vistaaramulu
“Yehovaa”
3. Vaatini vivarimpa lenila neeku - saatiyaina vaadevdainanu
ledu - naivedya balulanu koraledu - naaku chevulanu
neevu - nirminchinaavu “Yehovaa”
4. Paapaparihaara balulanu dahana - balulanu neevu
themmanaledu - nannu goorchi grandhamulo vraasi -
yunnatlugaa nenu vachiyunnanu “Yehovaa”
5. Nee chittamunu cheya naaku santoshamu - naa
aantaryamulo nee shaashanamulunnavi - prajaa sanghamulo
nee neeti suvaartha-prakatinchi yunnaanani nenantini “Yehovaa”
6. nee neethini naa madilo daalchi - neethi nilaya ne
noorakundaledu - sanghamulo nee rakshana krupanu -
Satyamunu ne daachaledu “Yehovaa”


. 22.Neeti vaagula koraku duppi ||  నీటి వాగుల కొరకు దుప్పి ఆశపడునట్లు
Psalm - 42:1-5
Pyas men hampe jaise harni
Pallavi : Neeti vaagula koraku duppi
aasha padunatlu devaa nee koraku
naa praanamu aasha paduchunnadi
1. Jeevamu gala devuni koraku thrushna gonu
chunnadi - devuni sannidiki ne neppudu
vachchedanu “Neeti”
2. Nee daiva memaayenani nityamu naatho nanagaa
raatrimbagallu kanneeru naa anna -
paanamu laaye “Neeti”
3. Utsaaha stutulatho samaajamunu
pandukaku devuni mandiramunaku
nadipinchitini “Neeti”
4. Idi thalanchagaa naa praanamu
karugu chunnadi - naadu pranama yela
krungi thondara paduchunnaavu “Neeti”
5. Rakshakudagu devuni paina nereekshana
yunchumu - aayana rakshakudani
neninka stutinchedanu “Neeti”


. 23.Nee velugu nee satyamu bayalu ||  నీ వెలుగు నీ సత్యము బయలు దేరనిమ్ము
Psalm - 43:3-5
Apni jyoti Apni sachchai
Pallavi : Nee velugu nee satyamu bayalu
dera nimmu - devaa.... naa... devaa “Nee velugu”
1. Naaku throva choopunu adi nee
nivaasa stalamuku (2)
nannu thodukoni vachchunu - devaa.... naa...devaa “Nee velugu”
2. Appudu neeku sitaaratho stuti
geetamu chellintunu - Oh hosannaa .......
hosannaa - devaa.... naa devaa “Nee velugu”
3. Ela krungi potivi - bheetin vidu
naa praanamaa - preetin prabhuni
ganumaa - devaa.... naa devaa “Nee velugu”


. 24.Kumaari aalakinchu - nee vaalochinchi || కుమారి ఆలకించు - నీ వాలోచించి
Psalm-45:10-17
Rajkumari tu sun
Pallavi : Kumaari aalakinchu - nee vaalochinchi
Kumaari chevi yoggumu
A. P. : Maruvumu needu swanta janamunu
maruvumu needu thandri yintini "Kumaari”
1. Ee raaju nee prabhuvu - nee sogasu gore
ee raaju nee prabhuvu - ee raaju needu soundharya
munu gore - ee raajunaku namaskarinchumu “Kumaari”
2. Thooru desha kumaarthe - naivedyamulanu
thesikoni vachchunu - prajalalo aishwarya vantulu -
kumaari nee dayanu vedakedaru “Kumaari”
3. antahpuramu lo nundu raaja kumaarthe - entho
mahima galadi - shrungaara mainatti aame
vastramulu - bangaaru buttaa panichesinavi “Kumaari”
4. Pavitra panigala vastramula dharinchi - vichitra
panigala, raaju noddaku kanyakala valana -
ramyamugaa koni raabadu chunnadi “Kumaari”
5. Utsaahasantoshamutho - vaaru vachchuchunnaaru
utsaaha santoshamutho, raaja nagarilo praveshinchu
chunnaaru - raabadu chunnaaru kanyalandaru “Kumaari”
6. Nee thandrulaku pratigaa - nee kumaarulunduru
nee thandrulaku pratigaa - ee dharani yandantata
neevu vaarini a dhikaarulunugaa niyaminchedavu “Kumaari”
7. Tharamu lannitanu - nee peru jnaapakamundu
karani nonarchedavu - kaana janamulu sarvakaalamu
kruthajnathaa stutulu neeku chellinturu “Kumaari”


. 25.Devude mana kaashrayamunu || దేవుడే మనకాశ్రయమును
Psalm - 46
Sharan sthan aur bal hamara
Pallavi : Devude mana kaashrayamunu
durgamu nai yunnaadu - aapadalo
A. P. : Kaavuna bhoomi maarpu
nondinanu kondalu munginanu
aapadalo - aapadalo
1. Samudra jalamulu - ghoshinchuchu
nurugu kattinanu - aa ponguku
parvatamulu kadilinanu
manamu bhaya padamu “aapadalo”
2. Oka nadi kaladu daani kaluvalu
devuni pattanamunu, sarvonnathuni
mandira parishuddha stalamunu
santosha parchu chunnavi “aapadalo”
3. Devudaa pattanamulo nunnaadu
daaniki chalanamu ledu
arunodayamuna daaniki
sahaayamu cheyu chunnaadu “aapadalo”
4. Janamulu ghoshinchu chunnavi
raajyamulu kadulu chunnavi
aayana kanttah dhwani vinipinchagaa
bhoomi karigi povu chunnadi “aapadalo”
5. Sainyamu ladhi pathi Yehovaa
manaku thodai yunnaadu
yaakobu devudu manaku
aashrayamu nai yunnaadu “aapadalo”
6. Yehovaa chesina kaaryamulanu
vachchi choodandi
agnilo yuddha radhamulanu
kaalchi veyu vaadaayane “aapadalo”
7. oora kundudi nene
devvuda nani thelisi konudi
agudunu annya janulalo
nenu mahonnathundanu “aapadalo”


. 26.Sarva janulaaraa chappatlu kotti paadudi  || సర్వజనులారా చప్పట్లు కొట్టి పాడుడి
Psalm-47:1-10
Ai desh desh ke sab logon
1. Sarva janulaaraa chappatlu kotti paadudi
Jayaarbhaatamu Yehovaanu goorchi cheyudi
2. Yehovaa mahonnatha maina bhayankarudu
maharaajai yunnaadu sakala jagamunaku
3. janamula nehovaa manaku loparchunu - janula
mana kaalla krinda anaga drokkunu
4. Thana priya yaakobuku mahaathi shayamuga
manaku swaastymunu erpaatu chesenu
5. Devudaarbhaatamutho naarohana maayenu -
boora dwanitho Yehovaarohana maayenu
6. Mana devuni keertinchudi keertinchudi
mana raajunu keertinchudi keertinchudi
7. Raajai yunnaadu Yehovaa ee sarva bhoomiki
ramyamugaa sankeertanalu meeru paadudi
8. Devudu annya janulaku raajai yunnaadu
parishudda simhaasanaaseenudai yunnaadu
9. Janula pradhanu labrhaamu devuniki -
Janulai yekamuga koodukoni yunnaaru
10. Mahonnathudu aayenu Yehovaa devudu
manamu vesikonu kedemulu thanavi


. 27.Mana devuni pattana mandaayana || మన దేవుని పట్టణమందాయన
Psalm - 48:1-9, 14
Parameshwar Apne pawitra nagar
Pallavi : Mana devuni pattana mandaayana - parishudda
parvatha mandu - yehovaa goppa vaadunu -
bahu keerta neeyudai yunnaadu
1. Uttara dikkuna maharaaju pattanamaina siyonu
parvathamu - unnathamai andamugaa sarva bhoomiki
santoshamitchu chunnadi “Mana”
2. Daani nagarulalo devudaashrayamugaa
pratyakshambagu chunnaadu - raaju lekomugaa koodi
aashcharya padi - brama padi thwaragaa velliri “Mana”
3. Achchata vaarala vanakunu prasavinchu stree - vedana
pattenu - thoorpu gaalini repi tharsheeshu odala -
pagulagottu chunnaavu “Mana”
4. Sainyamu ladhipathi Yehovaa devuni - pattanamu nandu
manamu vini natti reethigaa jaruguta -
manmu choochitimi “Mana”
5. Mana devudu nityamugaa daanini stiroparachi -
yunnaadu - devaa nee aalaya manduna nee
krupanu dhyaninchitimi “Mana”
6. Devaa nee naamamu entha goppado - nee
satkeertiyunu bhoo dinganthamula varaku
antha goppadai yunnadi “Mana”
7. Ee devudu sadaakaalamu manaku devudai
yunnaadu - manala nadipinchunu marana
paryanthamu - Halleluya aamen “Mana”


. 28.Sarva Janulaaraa vinudi || సర్వజనులారా వినుడి - మీరేకంబుగా వినుడి
Psalm-49:1-9
Sab desh ke niwasiyo
Pallavi : Sarva Janulaaraa vinudi
mee rekambugaa vinudi
1. Loka nivaasu laaraa saamaanyulu
ghanu lemi daridrulu dhanikulemi sarva janulaaraa vinudi “mee reka”
2. Naa hrudaya dhyaanamu poorna vivekamunu goorchi nadi - ne palkeda jnanaamshamula sarva janulaaraa vinudi “ mee reka”
3. Gudaardhaamshamu vineda - cheta batti
sitaara marmamu thelpeda nenu sarva janulaaraa vinudi “mee reka
4. Naakai ponchina doshula - Kriyalu nannu chuttan - aapadalo bhayapada nela sarva janulaaraa vinudi “mee reka”
5. Thama dhana sampadanu batti - pogadu konedu vaariki nenela bhayapada valenu sarva janulaaraa vinudi “mee reka”
6. Evadereethi naina - nityamu brathuku natlu sodaruni rakshinchaledu
sarva janulaaraa vinudi “mee reka”
7. Vaani nimithamu daiva sannidhi
praayashchittamu cheyu vaadvvadu ledu
sarva janulaaraa vinudi “mee reka”
8. Praana vimochana dhanamu - bahu goppa dennatikini - theeraka yunda valasinade
sarva janulaaraa vinudi “mee reka”


. 29.Yehovaa naa devaa || యెహోవా నా దేవా
Psalm - 51:1-9
Dayakar he Prabhu
1. Devaa nee krupa choppuna - nannu karunimpumu
krupa choppuna - naa atikramamulanu thudichi veyumu
Pallavi : Yehovaa naa devaa
2. Naa doshmu povunatlu nannu baagugaa kadugumu
naa paapamu povunatlu - nannu pavitraprachumu“Yeho”
3. Neeku virodhamugane - paapamu chesi yurnaanu
nee drusti yeduta cheduthanamu ne chesi yunnaanu “Yeho”
4. Aajna ichunapudu - neethimanthudavuganu theerpu
theerchunapudu nirmaludavuga nunduvu “Yeho”
5. Paapamulone puttina - Vaadanu paapamulone nadu
thalli nannu garbhamu dhariyinchenu “Yeho”
6. Nee vantharangamuna - Satyamu koruchunnaavu
aantharyamulo naaku jnanamu theliya jeyuduvu“Yeho”
7. Hissoputho shuddeekarinchu - pavitrudanugudinu
himamu kante thellagaa nundunatlu kadugumu“Yeho”
8. Utsaaha santoshamulu - naaku vinipimpumu - appudu
appudu neevu virichina - yemukalu harshinchunu “Yeho”


. 30.Devaa naa devudavu neeve || దేవా నా దేవుడవు నీవే
Psalm-63:1-11
Dhunrhunga main yatn se
Pallavi : Devaa naa devudavu neeve
vekuvane ninu vedakedanu
1. Nee prabhaava balamunu chooda -
nee parishuddhaalayamandu
nenentho aashathoda nee vaipu kaachi yunnaanu “Devaa”
2. Neellu leka yendina chota naa praanamu
nee koraku daahamu goni yunnadi
nee meeda aasha chetha “Devaa”
3. Ninu chooda naa shareeram krushinchi
povu chunnadi - nee krupa jeevamu kante
shrestam - naa pedavulu ninnu stutinchun “Devaa”
4. Naa padaka meeda ninu dalachi raatri jaamulo
dhyaaninchu napudu - krovvu medadu dorikinatlu
naa praanamu thrupti nondu chunnadi “Devaa”
5. Utsaahamutho naa noru - ninnu goorchi
paadu chunnadi - naa jeevitha kaalamantha
ee laagu ninnu stutiyinchedan “Devaa”
6. Naa sahaayudaa nee peru batti naa
chethuleththedanu - nee chaatuna sharanu jochchi
utsaaha dwani chesedanu “Devaa”
7. Nanu champavedakedi vaaru - paataala munaku
poyedaru - khadghambu naku guri yai -
mari nakkala paalaguduru “Devaa”
8. Devuni batti raajaanandinchun -
thana thodu pramaanamu cheyu
prati vaadu atishayinchunu-mooyabadu nabaddhikulanoru“Devaa”


. 31.Sarvaloka nivaasu laara || సర్వలోక నివాసులారా
Psalm - 66:1-7
Sare logo Yishu hi ki
Pallavi : Sarvaloka nivaasu laara
aanandinchu dellaru
devuni gurinchi keertanalu
paadu chvmdudi
1. Aayana naama prabahaavamunu
keertinchi stotrinchudi
aayanaku prabhaavamunu
aaropinchi stutinchudi “Sarvaloka”
2. Needu kaaryamulu
entho bheekara mainattivi
nee balaathi shayamu batti
shatruvulu longedaru “Sarvaloka”
3. Sarva lokamunu neeku
namaskarinchi paadunu
needu naamamunu batti
ninnu keertinchunu “Sarvaloka”
4. Chooda randi devuni
aashcharya kaaryamulan
narula yedala cheyu panula
valana bheekarundahaa “Sarvaloka”
5. Saagaramunu endi natti
bhoomiganu maarchenu
janulu kaali nadaka chetha
daatiri samudramun “Sarvaloka”
6. aayanalo harshinchitimi
nitya meluchunnaadu
annya janula meeda thana
drusti yunchi yunnaadu “Sarvaloka”


. 32.Nee maargamu devaa || నీ మార్గము దేవా భూమి
Psalm-67:1-7
Ishwar ham par anugrah kare
1. Nee maargamu devaa bhoomi meeda kanabadu natlu - nee rakshana anyulalo theliya badunu gaaka
2. Devudu mamu karuninchi deevinchunu
gaaka - prakaashimpa jeyumu nee mukha kaantini maapai
3. Stutiyinchedaru gaaka maa devaa prajalu ninnu - Stutiyinchedaru gaaka maa devaa prajalu ninnu
4. Yehovaa neethitho neevu nyaayamu theerchedavu - eledavu bhoomi
meeda nunna janulanu
5. Janulaananda yutsaaha dwani cheyuduru gaaka - janulu devaa ninnu stutiyinchedaru gaaka
6. Bhoomi phalinchunu - Yehovaa mamu deevinchunu - bhooloku landaru
daiva bhakhti kaligi yunduru


. 33.Kristuni naamamu nityamu nilchun || క్రీస్తుని నామము నిత్యము నిల్చున్
Psalm-72:17-19
Rahega nam sada bana Masih ka
1. Kristuni naamamu nityamu nilchun
sooryu dunnantha kaalamu chigurchun
2. Athani batti maanavulellaru
thadhyamu gaane deevinchabadedaru
3. Annya janulandarunu athani -
dhanyudani cheppukonu chunduru
4. Ishraayelu devudaina Yehovaa
devudu stutimpabadunu gaaka
5. Aayane bahu aashcharya kaaryamulu
cheyu vaadu gaana stotraarhundu
6. Aayana mahima gala naamamu
nityamunu stutimpa badunu gaaka
7. Sarva bhoomi aayana mahimache
nindi yundunu gaaka aamen aamen


. 34.Yoodaalo devudu prasiddhudu || యూదాలో దేవుడు ప్రసిద్ధుడు
Parmeshwar Yahuda men jana gaya hai
Pallavi : Yoodaalo devudu prasiddhudu
Ishrayelulo thana naamamu goppadi
A. P. : Shaalemulo thana gudaaramunnadi Siyonulo thana aalayamunnadi “Yooda”
1. Akkada vinti yagni baanamulanu - thaanu akkada kedemula - kathulanu - akkada yuddha aayudhamulanu - thaanu akkadi vaatini virugagottenu - dusta mrugamulanu
parvathamula yandamu kannanu neeventho thejomayudavu
“Yooda”
2. Katihna hrudayamulu dochukonabadi - vaaru gaadhambugaa
nidra nondi yunnaaru - paraakrama shaalu landarini vaari
bahu balamunu harinchenu - yaakobu devaa needu
gaddimpunaku - radha saaradhula kashwamulaku nidra kalgenu “Yooda”
3. Neeve bhayankarudavu devaa - neevu kopa padu vela
nilchu vaadevadu ? - aakaashamu nundi theerpu vinabadenu - neevu deshambulo shrama nondu vaarini
rakshinchi nyaayamu theerchanu lechu naadu bhoomi bhayamu nondi oorako yundunu “Yooda”
4. Narula kopamu ninnu stutinchunu - vaari aagraha
sheshamunu dharinchu konduvu - mee devuni
mrokku ballu chellinchudi - thana chuttu kaanukalu
arpinchavalenu - adhikaarula garva manachiveyu
vaadu - bhoo raajulaku aayana bheekarudu “Yooda”


. 35.Devuniki morra pettudunu elugeththi || దేవునికి మొఱ్ఱపెట్టుదును ఎలుగెత్తి
Psalm-77:1-14
Chilla chilla karYahowa ki
1. Devuniki morra pettudunu elugeththi - chevi
yaggu varaku manavi cheyu chundunu
2. Prabhuni aapadala yandu vedaku vaadanu
praanamu ponda jaala kunnadi yodaarpunu
3. Poorva samvatsaramulanu thalanchu kondunu
paadina paata raatri jnapti nunchu kondunu
4. Hrudayamuna ninnu dyaaninchu kondunu
shraddaga naa yaatma nee theerpu vedaku chunnadi
5. Prabhuvu nannu nityamu vidichi pettunaa
prabhu vinkennatikini katakshamunchadaa
6. Devudu nannu kanikarimpa maani vesenaa
devudu kopamutho krupa choopa kundunaa
7. Mahonnathuni dakshina hastamu maarenu
anukonutaku naa shramale kaaranamu
8. Devaa nee poorvapu aashcharya kaaryamulanu
thalanchukondu naadu manassulo nippudu
9. Nee kaarya manthatini dhyaaninchu kondunu
nee kriyalanu dhyaanamu ne jesikondunu
10. Mahaa parishudda mainadi nnedu maargamu -
mahaa devaa neevanti vaadu ekkadunnaadu
11. Aashcharya kriyalu jariginchu devudavu neeve
janamulalo prabhaavamunu choopi yannavu


. 36.Mana balamaina yaakobu devuniki || మన బలమైన యాకోబు దేవునికి
EPH - 1:23
Jai gao Prabhu ki
Pallavi : Mana balamaina yaakobu devuniki -
gaanamu santoshamugaa paadudi
A. P. : Paatalu paadi gilaka thappeta kottudi -
Sitaara swaramandalamu vaayinchudi
1. Amavaasya punnama panduga dinamulandu kommu
noodudi - yutsaahamu thoda yaakobu devudu
nirnayinchina - ishraayeleeyula kadi kattada "Mana”
2. Thaanaiguptilo thirigi nappudu - Yosepu santhathiki
saakshyamuga, nirnayinchenu devudu achchata -
ne nerugani bhaashanu ne vintini “Mana”
3. Thama bhujamu nundi baruvu dimpagamothagampala
bharamu dappenu - nee vaapada yandu morra pettagaa
nadipinchina Yehovaanu nene “Mana”
4. Urumu daagu chotulo nundi ne uttara michchi ninnu
shodhinchitini - meribaa jalamula yodda
ninnu - rappinchina Yehovaa devudanu “Mana”
5. Aiguptu deshamulo nundi ninnu rappinchina
Yehovaa devudanu - neevu nee noru baagugaa
theruvumu - nenu nimpedanu manchi vaatitho “Mana”
6. Atishrestamaina godhumulanu - anugrahinchi
poshincheda ninnu - konda thene nitchi kadu
prematho - thrupti parachedanu nityamugaa “Mana”
7. Ayyo Ishrayelu neevu naa maata - vinina pakshaana
entha melagu anya devathala nevvarikini - neevu
ennadu pooja cheya raadu “Mana”


. 37.Sainyamula Yehovaa || సైన్యముల యెహోవా
Psalm - 84:1-7
He senaon ke Yahowa
1. Sainyamula kadhi pathivagu Yehovaa nee
nivaasamulu - entho ramyamulu
Pallavi : Sainyamula Yehovaa
2. Yehovaa mandiramu choodavalenani, naa
praanamentho - aashatho sommasillenu “Sainya”
3. Jeevamu gala devuni darshincha naa
hrudayamu,naa shareera maananda keka veyu chunnadi “Sainya”
4. Sainyamula Yehovaa - naa raajaa nee bali, peetamu
noddane - pitchu kalaku goollu dorikenu “Sainya”
5. Pillalu pettutaku - vaana kovelaku gooti stalamu
dorikenu naa devaa “Sainya”
6. Nee mandiramulo nundu vaaru dhanyulu, vaaru
nityamu ninnu sannuthinchedaru “Sainya”
7. Nee valana balamu nondu vaaru dhanyulu - yaatra
maargamu lathi priyamulu vaariki “Sainya”
8. Vaaru baakaa loyalo badi velluchu - daanini
jalamayamugaa cheyuduru “Sainya”
9. Tholakari vaana daani deevenalatho kappunu
vaaru balaabhi vruddi nonduchu velluduru “Sainya”
10. Vaarilo prativaadu siyonu loni-devuni
sannidhilo kanabadunu “Sainya”


. 38.Prabhu selavitchu daani naala kintunu || ప్రభువు సెలవిచ్చుదాని నాలకింతును
Psalm - 85:8-13
Main kan laga kar sununga
1. Prabhu selavitchu daani naala kintunu
Vibhuni prajalu shuddulaku samaadhaanamu
2. Vaaru marala buddi heenulu gaaka yunduru
guriniki vaaralu janulugaa nundedaru
3. Mana deshamandu daiva mahima vasinchu -
natlugaa - thana bhakhtulaku rakshana sameepamaayenu
4. Krupaa satyamulu okati nokati kalisi koninavi
neethi samaadhaanamulu muddu pettukoninavi
5. Bhoolokamu lopalinundi satyamu moluchu
naakaashamu lonundi neethi paara joochunu
6. Devuduthama maina daani naanugrahinchunu
Ee vasudhara daani phalamu ladhikamitchunu
7. Aayana mundu neethi nadachu chundu natlugaa
aayana adugu jaadalalo - memu nadathumu


. 39.Prabhuvaa thara tharamula nundi  ||  ప్రభువా తరతరముల నుండి
Psalm - 90:1-7
He Prabhu Tu hi pirhi-pirhi se
1. Prabhuvaa thara tharamula nundi - maaku
nivaasa stalamu neeve-yugayugamulakunu neeve
maa devudavu, devudavu, devudavu, devudavu
2. Parvathamulu puttaka mnupu - bhoomini lokamunu
neevu puttimpaka munipe, neevu - vunnaavu,
vunnaavu, vunnaavu, vunnaavu
3. Naraputrula mantiki maarchi - thirigi randani
selavitchedavu-veyi samvatsaramulu neeku -
jaamuvale, jaamuvale, jaamuvale, jaamuvale
4. Needu drustiki veyi endlu - gatinchina ninnativale
nunnavi - raatri yandoka jaamuku samamuga -
nunnavi, nunnavi, nunnavi, nunaavi
5. Neevu vaarini paaragottaka - varada chetanaina
reeti - gaddivale chigirinchi vaadi poyedaru,
poyedaru, peyedaru, poyedaru
6. Produta molichi chigirinchunu, saayanthanamuna
koyabadunu - vaadabaarunu nee kopamuche -
ksheeninchun, ksheeninchu, ksheeninchun, ksheeninchun
7. Needu kopamu valana memu - ksheeninchu
chunnaamu devaa, nee yugrathanu batti digulu pondedamu,
pondedamu, pondedamu, pondedamu, pondedamu


. 40.Devaa thara tharamulaku || దేవా తరతరములకు
Psalm - 90:8-12
Pirhi se pirhi-Tu hi Yahowa
Pallavi : Devaa thara tharamulaku
maa ni-vaasa stalamu neeve
1. Maa doshamulanu neevu nee yeduta nunchukoni yunnaavu nee mukha kaantilo maa rahasya paapamulu kanabadu chunnavi “Devaa”
2. Maa dinamulanni gadipitimi - nee yugratha bharinchuchu nittoorpulu vidachinatlu maa jeevitmu jarupukondumu “Devaa”
3. Debbadi samvatsaramu legaa - maadu aayuskaalamu - adhika balamunna yedala yenubadi samvatsaramu lagunu “Devaa”
4. Ainanu vaati vaibhava mantha - aayaasame dukhame - adi thwaragaa gatinchunu me megiripoyedamu “Devaa”
5. Neeke jendavalasinatti bhayamu - koladi puttu natti needu aagraha kroda balamu - evariki theliyun “Devaa”
6. Maaku nee jnana hrudayamunu - kalugunatlu cheyumu - maa dinamulu lekkinchutaku -
maaku neeve nerpumu “Devaa”


. 41.Mahonnathuni chaatuna vasinchu vaade || మహోన్నతుని చాటున వసియించువాడే
Psalm - 91:1-16
He Yahowa Tu mera sharan sthan
Pallavi : Mahonnathuni chaatuna vasinchu vaade
dhanyundu sarvashakhtuni needanu vishraminchu vaade dhanyundu
1. Aayane naa kota aashrayamu ne nammukonu devudu - rakshinchu veta kaani uri nundi
Paadu thegulu nundi “Maho”
2. Thana rekkalatho ninu kappunu neeku aashrayambagunu - aayana satyambu nee
kedemunutu daalu nai yunnadi “Maho”
3. Reyi bhayamuna kainaa pagatilo neguru
baanamuna kainaa cheekatilo thirugu theguluna -
kainaa - neevu bhaya padavu “Maho”
4. Madyaahnamulo paadu cheyu rogamunaku
bhayapadavu - nee prakkanu veyi mandi padinanu
neevu bhayapadavu “Maho”
5. Nee kudiprakkanu padi vela mandi koolipoyinanu
neevu bhayapadavu - apaayamu nee daapuna
ke maatramu raadu bhayapadavu “Maho”
6. Bhakhti heenulaku kalgu pratiphalamu neevu
choochedavu - mahonnathune aashrayamugaa
chesi vasinchu chunnavu “Maho”
7. Nee gudaaramuna kapaayamu thegulu
sameepinchadu - nee margambulalo ninu
kaapaadanu dootalaku cheppun “Maho”
8. Nee paadamulaku raayi thagula neeka
ninnethu konduru - simhamulanu naagula
bhujanga mulanu anaga drokkedavu “Maho”
9. Ninnerigi preminche gaana nenu vaani
ghana parathun naa naamamuna morrapettagaa
nenu uttara mitchedanu “Maho”
10. Shramalo thodai vidipinchi vaani goppa
chesedanu - deergaayuvutho thrupti parachi
naa rakshana choopedanu “Maho”


. 42.Sarvannathuni chaatuna nivasinchedi || సర్వోన్నతుని చాటున నివసించెడి
Psalm - 91
Param-pradhan ke sthanon men
1. Sarvannathuni chaatuna nivasinchedi
vaade sarva shakhtuni needanu
vishraminchunu parama
dhanyatha idiye
Pallavi : Thana rekkala krinda aashrayamu
thana rekkalatho kappunu
2. Aayane naa aashrayamu
naa kotayu durgamunu
ayana satyamu naa kedemunu
ne nammu konu devudu “Thana”
3. Pagati baanamu kainaa
raatri bhayamuna kainaa
cheekatilo thirugu thegulu kainaa
ne nemi bhayapadanu “Thana”
4. Veyi padivelu kudi
prakkanu koolinanu
daya choopu devudu nee kunda
apaayamu raadu “Thana”
5. Nee prabhu vaashrayame
Yehovaa nivaasam
apaayamu thegulu
nee gudaaramu sameepinchavu “Thana”
6. Needu maarghambu lalo
ninnu dootalu kaayun
paadamulaku raayi
thagula kunda ninnethu konduru “Thana”
7. Kodama simhamula
naagu paamula nanachedavu
athadu naa naamamu
nerigenu athani thappinchedanu “Thana”
8. Athadu nanu preminchen
naamamuna morapetten
athani vedipinchi ghana
parathun athani kuttara mithun “Thana”


. 43.Yehovaanu stutinchuta manchidi || యెహోవాను స్తుతించుట మంచిది
Psalm - 92
Yahowa ka dhanyawad hai
Pallavi : Yehovaanu stutinchuta manchidi
mahonnathudaa nee naamamunu
sankeertanamu cheyuta manchidi
1. Udayamu naandu nee krupanu
prati raatrilo nee viswaasyatanu
Yehovaa ninnu goorchi
prachurinchuta manchidi “Yehovaanu”
2. Padi tantulu gala swaramandalamun
gambheera dhwani gala sitaaralanu
vaayinchi ninnu goorchi
prachurinchuta manchidi “Yehovaanu”
3. Endu kanagaa Yehovaa nee kaaryamu
cheta neevu nannu santosha parachu
chunnaavu nee cheti panulanu batti
ne nutsaahinchu chunnanu “Yehovaanu”
4. Yehovaa nee kaaryamulentha
manchivi - nee yaalochna lathi
gambheeramulu pashupraayulu
avivekulu vivechimparu “Yehovaanu”
5. Nitya naashanamu nondutake gadaa
bhakhtiheenulu gaddi vale
chigurchuduru chedu kaaryamulanu
cheyu vaaru pushpinturu “Yehovaanu”
6. Mahonnathuduvu gaa nityamundu
Yehovaa - nee shatruvu lehovaa
nashiyinchedaru - chedu panulanu
cheyu vaarandaru chedipoduru “Yehovaanu”
7. Neethi mantulu thamaala
vrukshamu vale naata badina vaarai
Yehovaa mandiramulo eduguchu
muvvu vesi vardhilluchu nundedaru “Yehovaanu”
8. Naaku aashraya maina Yehovaa
yadhaardhudu cheduguleni vaadani
prasidhi cheyutaku saaramu kaligi
pachchaga nunduru vruddhulu “Yehovaanu”


. 44.Randi yehovaanu goorchi  || రండి యెహోవానుగూర్చి
raṇḍi yehōvānugūrci utsāhadhvani cēyudamu. Mana rakṣaṇa durgamunu baṭṭi santōṣagānamu cēyudamu. Kīrtana Psalm 95:1-8
Pallavi: Raṇḍi yehōvānugūrci
santōṣa gānamu cēyudamu
1. Mana rakṣaṇa durgamu baṭṭi utsāha dhvani cēyudamu
kr̥tajñatāstutula tōḍa
|| raṇḍi ||
2. Mahā dēvuḍu yehōvā - dēvatalandari paina
mahātmyamu gala mahārāju
|| raṇḍi ||
3. Bhūmyagādha sthalamulu āyana cētilō nunnavi
parvata śikharamu lāyanavē
|| raṇḍi ||
4. Samudramunu bhūmini - tanadu cētulu cēsenu
tana prajalamu goṟṟelamu manamu
|| raṇḍi ||
5. Yehōvā sannidhiyandu manamu sāgilapaḍudamu
manala sr̥jin̄cina dēvuniki
|| raṇḍi ||
6. Nēḍu mīru āyana māṭa aṅgīkarin̄cina yeḍala
enta mēlu manōharamu


. 45.Yehovaa meeda kroththa keertana  || యెహోవా మీద క్రొత్త కీర్తన
Psalm - 96:1-8
Yahowa ke iiye naya git gao
1. Yehovaa meeda kroththa keertana
paadudi sarva janulaaraa paadudi meeru
Pallavi : Yehovaaku paadudi
2. Yehovaaku paadi naamamunu
stutinchudi anudinamu rakshana
suvaarthanu prakatinchudi “Yehovaa”
3. Ati mahaatyamu galavaadu
Yehovaa adhika stromula nonda
thagina vaadu aayane “Yehovaa”
4. Samastha devathala kanna
pooja neeyudu - annya janulalo
thana mahimanu prakatinchudi “Yehovaa”
5. Sakala janamulalo naayana
aashchrya kaaryamula
prachurinchi poojimpa randi “Yehovaa”
6. Janamula devathalandaru
vigrahamule - Yehovaa naakaasha
vishaalamulanu srujinche “Yehovaa”
7. Ghanathaa prabhaavamu laayana
saanidhi nunnavi bala soundharyamu
laayana parishuddha stalamandunnavi “Yehovaa”


. 46.Samastha deshamulaaraa andaru paadudi || సమస్త దేశములారా అందరు పాడుడి
Psalm -100:1-5
Yahowa ka jai jaikar
Pallavi : Samastha deshamulaaraa andaru paadudi
andaru paadudi
A. P. : Andaru Yehovaaku utsaaha dwani cheyudi
1. Santoshamuganu Yehovaanu sevinchudi
utsaaha gaanamu cheyuchu
sannidhiki randi “Samasta”
2. Yehovaaye mee devudani thelisikonudi
aayane manalanu kaluga
jesina vaadu “Samasta”
3. Mana mellara maayanaku prajala
maithimi aayana mepu gorrelamai
yunna vaaramu “Samasta”
4. Kruthajnathaarpanala thonu
gummamulalo aavaranamulalo
keerthanatho praveshinchudi “Samasta”
5. Aayananu stutinchudi aayananu
stutinchudi aayana namamunaku
stutulu chellinchudi “Samastha”
6. Dayamayundagu Yehovaa krupa
nityamu aayana satyamu
tharatharamulundunu “Samastha”


. 47.Samastha janulaaraa meeru || సమస్త జనులారా మీరు
Psalm -100
He sari prithwi ke logon
Pallavi : Samastha janulaaraa meeru Yehovaaku
stuti geetamu paadi santhoshamutho
sannidhilo utsahinchudi jayamanuchu
1. Thaane yonarche mahaa kaaryamulan paapini
rakshimpa bali yaayen shatruni raajyamu
koola drosenu - smariyinchudi meerandarunu
aayannanu stutiyinchudi “Samastha”
2. Jnaapaka munchuko ishraayelu - vidipinche
naiguptinundi naluvadi vatsaramulu
nadipinche kaanaanuku mimmunu cherchutaku
aayananu stutiyinchudi “Samastha”
3. Mosheku thana sevanu nosage - yehoshuvaa
jayamunu ponde - shatruni gelchi raajyamu
ponde - ghana kaaryamulanu smariyinchi
aayananu stutiyinchudi “Samastha”
4. Meere prabhuni swantha prajalugaa - kone
mimmu thana rakhtamutho aatmala cherchi
sanghamu katte - aa reetini kani smariyinchu
aayananu stutiyinchudi “Samastha”
5. Pilichenu prabhuvu sevaku mimmu - nede
vinu maayana swaramu arpinchudi mee
jeevithamulanu saagilapadi aayana yeduta
aayananu stutiyinchudi “Samastha”


. 48.Stutiyinchu - prabhun stutiyinchu || స్తుతియించు ప్రభున్ స్తుతియించు
Psalm -103:1-22
Stuti Prabhu ki karo stuti Prabhu ki
Pallavi : Stutiyinchu - prabhun stutiyinchu - neevu
naa praanamaa naa samastamaa
1. Aayana chesina upakaaramulalo -
naa praanamaa neevu maruvakumaa denin - naa - nee
devuni neevu maruvakumaa “neevu”
2. Nee doshamulanu manninchivesi - nee rogamula
nannintini - Prabhu - Nee rogamula nannintini
kudirchi veyu chunnaadu “neevu”
3. Naa praanamunu samadhi nundi vimochinchina
vaadani - prabhu - vimoc
karunaa kireetamu niyyan “neevu”
4. Pakshi Raju youvanamu vale - nootana youvana
mundu natlu - neeku - nootana youvana mundu natlu
melutho thrupti parachunu “neevu”
5. Deergha shaantudu - dayagala devudu - ellappudu
vyaajya maadadu - neetho - ellappadu vyaajya
maadadu - prateekaaramu cheyadu “neevu”
6. Bhoomi kante entha aakaasha meththo - bhakhtula
yedala krupa nantha - thana - bhakhtula yedala
krupanantha adhikamugaa chesiyunnaadu “neevu”
7. Padamatiki thoorpentha yedamo - paapamulakunu
mana kantha - mana - papa yedamu kaluga jesenu “neevu”
8. Thandri thana kumaaruni yedala - jaali padunatlu
yehovaa - bahu - jaali padu natlu Yehovaa
bhakhtulapai jaali padunu “neevu”
9. manchivaadavani aayana yerugun - nirmimpa
badina vidha merugun - neevu - nirmimpa badina
vidha merugun - nee devudu ninnu nerugunu “neevu”
10. Devadoota laaraa daiva bhakhtulaaraa - yehovaa
maha sainyamu laaraa - oh - Yehovaa mahaa
sainyamu laaraa - halleluya paatapaadudi “neevu”


. 49.Vaaraayananu jana samaajamulo || వారాయనను జనసమాజములో
Psalm-107:31-43
Bahati nadiyon ko
Pallavi : Vaaraayananu jana samaajamulo ghanaparachuduru
gaaka vaaraayananu peddala samaajamulo
keertinthuru gaaka
1. Desha nivaasula chedugunu batti - nadula nadaviga
jesenu neeti buggala nendina nelaganu
maarchenu “V’aaraa”
2. Adavini neeti madugugaa - maarchi vese
nehovaa endina nelanu neeti ootagaanu
maarchenu “Vaaraa”
3. Puramulu nivaasamunakai - vaarerparachu
konunatlu polamulalo viththanamulu challi -
draaksha thotalu naatiri “Vaaraa”
4. Sasya phala samruddhi pondu - natlu
vaati valana aayana aakaligonina vaarini -
achchata kaapuramunchenu “Vaaraa”
5. Mariyu aayana vaani nadhikamugaa
naaseervadimpagaa vaari santaanaabhivruddi
adhikamugaa vardhillenu “Vaaraa”
6. Vaaru vichaara baadhavalana - thaggipoyinapudu
raajulanu thruneekarinchi - edaarilo
thirugajese “Vaaraa”
7. Atti daridhrula baadhanu baapi - vaarini
levaneththenu atti vaari vamshamu manda -
vale vruddhi jesenu “Vaaraa”
8. Yadharadhavantulu daani choosi santoshinturu
mosamu cheyu vaarandaru - mounamugaa nunduru “Vaaraa”
9. Buddhimanthudu ee vishayamula naalochinchunu
Yehovaa krupaatishayamula - dalanchedaru gaaka “Vaaraa”


. 50.Devaa naa hrudayamu || దేవా నా హృదయము
Psalm -107:31-43
He Ishwar mera hriday sthir hai
Pallavi : Devaa naa hrudayamu - nee yandu
stiramaayen - ne paaduchu stutintun
naa yaatma gaanamu cheyun
1. Swara mandala maa sitaaraa - melconudi
meeru koodaa vekuvane ne lechedanu -
stuti gaanamu chesedanu “Devaa”
2. Devaa nee janamula madya -
kruthajnathaa stutulanu chellinchi
prajalalona stutigaanamu chesedanu “Devaa”
3. Aakaashamuna kante nee krupa
mahonnatha mainadi needu satyamu
meghamula kante atchyunnatha mainadi “Devaa”
4. Devaa nee vaakaashamu kante
mahonnathudavu kammu - needu mahima
sarva bhoomi meeda vyaapinchunu gaaka “Devaa”


. 51.Stutintun devuni sabhalo  || స్తుతింతున్ దేవుని సభలో
Psalm-111:1-5
Stuti karo tum yahki
Pallavi : Stutintun devuni sabhalo
stutintun Halleluya
1. Yadhaardha vanthula sanghamulo hrudayapoorthigaa
stutintun - stutintun Halleluya “Stuti”
2. Nee kriyalanu devaa - aashinchuvaaru neeyodda
vichaarinchedaru - stutintun Halleluya “Stuti”
3. Devaa nee panulu - prabhaavamu galavi - nee neethi
sadaa niluchunu - stutintun Halleluya “Stuti”
4. Yehovaa adbutha - kaaryamulaku jnaapaka soochana
nunchenu - stutintun Halleluya “Stuti”
5. Dayatho nindina - devudehovaa dakshinya -
poornudehovaa - stutintun Halleluya “Stuti”
6. Bhakhti thanayandu - galgina vaariki bhojanamu
nitchiyunnadu - Stutintun Halleluya “Stuti”
7. Yehovaa chesina - nibhadhananu yeppudu
jnapti nunchukonunu - stutintun Halleluya “Stuti”


. 52.Yehovaa nee yokka maata || యెహోవా నీ యొక్క మాట
Psalm-119:65-72
Hajaron rupayon aur muharon se bhali
Pallavi : Yehovaa nee yokka maata choppuna
nee daasuniki melu chesi yunnavu
1. Manchi vivechana manchi jnaanamunaku
kartha neeve naaku bodha cheyumu
nee yaajnalandu nammika nunchitini “Yeho”
2. Naaku shrama kalugaka munupu - naa devaa
nenu throva veeditini nedu nee maata
nera verchu chunnaanu “Yeho”
3. Deva neevu dayagala vaadavu - devaa
neevu melu cheyu chunnaavu - nee kattadala
naaku bodhinchumu “Yeho”
4. Garvistulu naaku Verodamuga
kalpinetu durenoo Abadamulu
nee yunadesamu lanesarinthunu “Yeho”
5. Vaari hrudayamu Kerovuu vale - ohaala mandam
gaanai yunnavp-aagnyalalo
aanandinchu ununavu “Yeho”
6. Devaa nenu needu kattadalanu
nerchukonu natlu shramala nondi
yunduta naaku yentho melaayenu “Yeho”
7. Velaadi vendi naanemula kante
velaadi bangaaru naanemula kante
neevitchina aajnalu naaku melu “Yeho”


. 53.Naa shramalo Yehovaaku moraliditini || నా శ్రమలో నేను యెహోవాకు మొఱలిడితిని
Psalm -120
Sankat men main ne Prabhu se
Pallavi : Naa shramalo Yehovaaku
moraliditini
1. Naa kaayana uttara mitchen
abaddha madu vaarinundi Yehovaa
naa praanamunu vidipimpumu “Naa shrama”
2. Mosa karamagu naalukaa - aayana
neekemi cheyunu ? thangedu nippula
baanamula neepai veyunu “Naa shrama”
3. Ayyo nenu meshakulo paradeshinai
yunnaanu - kedaaru gudaramula
yodda kaapura munnaanu “Naa shrama”
4. Kalaha priyuni yodda
chira kaalamu nivasinchitini
nenu korunadi samaadhaaname “Naa shrama”
5. Ainanu maata naa nota
vachchina thodane vaaru
yuddhomunaku siddamu ayyedaru “Naa shrama”


. 54.Kondala thattu kanuleththu  || కొండలతట్టు కన్ను లెత్తుచున్నాను
Psalm -121
Ankhen parwat ki taraf lagaun
Pallavi : Kondala thattu kanuleththu -
chunnaanu - naaku shaaya -
metchata nundi vachchunu
1. Bhoomi aakaashamula
shrujinchina Yehovaa valana
saayamu kalgun “Kondala”
2. Nee paadamu thotrilla
neeyadu - ninnu kaapaadu
vaadu kunukadu “Kondala”
3. Ishraayelunu kaachu
devudu kunukadu
nidra podu ennadu “Kondala”
4. Yehovaaye ninnu
kaapaadunu - kudiprakka
needagaa nundunu “Kondala”
5. Pagatenda raatri vennela
debba neeku thagulakunda
kaapaadunu “Kondala”
6. Etti apaayamaina
raakunda - aayana nee
praanamu kaapaadun “Kondala”
7. Idi modalu koni nityamu
nee raaka pokalalandu
ninu kaapaadun “Kondala”


. 55.Yehovaa mandiramunaku velludamani  || యెహోవా మందిరమునకు వెళ్లుదమని
Psalm -122:1-9
Jab logon ne kaha
1. Yehovaa mandiramunaku velludamani
janulu aninappudu santoshinchitini
Pallavi : Yehovaa mandiramunaku nadichedamu
2. Yerooshalemu nagaru nee gummamulalo
maa paadamulu baagugaa niluchuchunnavi “Yehovaa”
3. Yerooshalemaa baagugaa kattabadina
pattanamu vale kattabadi yunnaavu “Yehovaa”
4. Akkada ishraayeluku saakshyamugaa
devuni janamu stutincha vellunu “Yehovaa”
5. Janamula yokka gotramulu Yehovaa
naamamunu stutimpa vellunu “Yehovaa”
6. Akkada daaveedu vamsheeyula yokka
neethisimhaasanamu staapimpa badenu “Yehovaa”
7. Yerooshalemu kshemamu koraku
yeda thegaka praardhana cheyudi “Yehovaa”
8. Yerooshalemaa ninnu preminchu vaaru
yennadunu vardhilledaru gaaka “Yehovaa”
9. Nee praakaaramulalo nemmadi - nee
nagarulalo kshema mundunu gaaka “Yehovaa”
10. Naa sahodara sahavaasula nimittamu
kshemamu kalugunani ne nandunu “Yehovaa”
11. Devudaina Yehovaa mandiramunu batti
neeku melu cheya prayatninchedanu “Yehovaa”


. 56.Yehovaa illu kattinchani yedala  || యెహోవా ఇల్లు కట్టించని యెడల
Psalm -127:128
Yadi Yahowa ghar na banae
Pallavi : Yehovaa illu kattinchani yedala
daani kattu vaari prayaasamunu vyardhame
yehovaa pattanamunu kaapaadani yedala
daani kaayuvaaru melconinanu vyardhame
1. Meeru vekuvane lechi raatri yaina - tharwaatha
pandu konuchu meeru - tharwaatha aarjitha -
maina aahaaramunu - meeru thinu chunduta
vyardhame meeru “Yehovaa’
2. Thana priyulu nidrinchu chundagaa - thaane ichchu -
chunna adu vaariki, thanayulu devudichu swaastyamu -
kanedi garbhaphalamubahu maaname - kanedi garbha phalamu
bahu maaname - “Yehovaa”
3. Youvana kaalamuna puttina kumaarulu
balavanthuni chetiloni baanamulu - (balavanthuni)
thana ambula podini nimpu konu vaadu
dhanyaudu attivaadu bahugaa dhanyudu “Yehovaa”
4. Yehovaa yandu bhayabhaktulu kaligi - nadachu
vaarandarunu dhanyulu - nadachu vaarandarunu
dhanyulu - mahaa melu neeku kalugunu -
nishchayamugaa neevu dhanyudavu “Yehovaa”
5. Neevu dhanyudavu - logita nee bhaarya phalinchu
draaksha valli vale nundu - Phalinchu draaksha -
valli vale nundu - bhojanapu balla chuttu nee
pillalu - oleeva mokkala vale nunduru “Yehovaa”
6. Yehovaa yandu bhakhti galavaadu - aasheerva -
dimpa badunu nijamugaa - aasheerva dimpa
bdunu nijamugaa - yehovaa ninnu siyonu
nundi aasheervadinchunu bahugaa “Yehovaa”
7. Nee jeevitha manthaa yerushalemuku - kshemamu
kalugutaye joothuvu - kshemamu kalugutaye
joothuvu - nee pilla pillalanu chootuvu neevu
ishraayelu meeda nityamu smaadhana mundunu “Yehovaa”


. 57.Yehovaa agaadha stalamula lonundi || యెహోవా అగాధ స్థలములలో నుండి
Psalm -130
He yahowa gahre sthanon se
Pallavi : Yehovaa agaadha stalamula lonundi
neeku morapettu chunnaanu - prabhuvaa
naa praardhanaku chevi yoggi
naa aartha dwani vinumu
1. Yehovaa neevu doshamulu
kanipetti choochina yedala
prabhuvaa evadu niluva galadu “Yehovaa”
2. Ainanu janulu nee yandu
bhayabhakhtulu nilupu natlu
nee yodda krupa dorukunu “Yehovaa”
3. Yehovaa koraku nenu
kani pettukonu chunnaanu
aasha pettukonu chunnaanu “Yehovaa”
4. Kaavali vaaru udayamu koraku
kanipettu konuta kante
naa praanamu kanipettu chunnadi “Yehovaa”
5. Ishraayelu yehovaa
meeda aasha pettuko
yehovaa yodda krupa dorukun “Yehovaa”
6. Ishraayelu doshamu nundi
aayane vimochinchunu
vimochana dorukunu “Yehovaa”


. 58.Sahodarulu yaikyata kalgi || సహోదరులు ఐక్యత కల్గి
Psalm -133
Dekh kya hi bhaii bat yah hai
Pallavi : Sahodarulu yaikyata kalgi
vasinchuta entha melu entha
manoharamugaa nundunu
1. Adi aharonu thalapai poyabadiyu
krindiki gaddamu pai kaari - natlundunu “Saho”
2. Angeela anchu varakunu
digajaarina parimala thailamu
vale nadiyundunu “Saho”
3. Siyonu konda meediki-digi
vachchu natti hermonu manchu
vale naikyatha yundunu “Saho”
4. Aasheervaadamunu shashwata
jeevamu nachchata yundavalenani
yehovaa selavitchenu “Saho”


. 59.Yehovaa sevakulaaraa stutinchudi || యెహోవా సేవకులారా స్తుతించుడి
Psalm -135:1-14
Yahowa Sewako stuti karo turn
Pallavi : Yehovaa sevakulaaraa stutinchudi
aayana naamamunu stutinchudi
A. P. : Yehovaa mandira aavarana mulalo
niluchundu vaaralaaraa meeru
1. Yehovaa dayaaludu aayana naamamunu -
keertinchudi adi manoharamu - yaakobunu
thana kerparachu koni - ishraayelunu
swakeeya dhanamu gaa konen “Yehovaa”
2. Yehovaa sakala devathala kantenu
goppa vaadani ne nerun gudun
bhoomyaakaashamulu mahaa samudramu -
landaayana kista mainavi chesenu “Yehovaa”
3. Bhoomi diganthamula nundi aaviri-levajesi
vaana kuriyu natlu merupunu puttinchi
thana nidhulalo nundi gaalini bayalu
vellajeyu vaadaayane “Yehovaa”
4. Aigutptu janula tholi choolulanu - pashuvula
tholi choolulan jampen - pharo yeduta
vaani udyogula yeduta soochanala
mahatkaarayamula jese “Yehovaa”
5. Anyulanekulanu shakhti gala
raaju lanekulanu champenu amoreeyula
raajaina sihonunu - baashaanu
raajagu ogunu champenu “Yehovaa”
6. Kaanaanu raajyamula paadu chesiyu
ishraayeleeyula kappaginchenu
yehovaa nee naamamu nityamundun
nee jnaapakaardhamu thara tharamulakunu “Yehovaa”
7. Yehovaa thana dagu prajalaku thaane
nyaayamu theerchunu Halleluya
thana vaaragu thana sevakulanu batti
santaapamu nondu naayanalleluya “Yehovaa”


. 60.Yehovaanu stutinchudi aayana  || యెహోవాను స్తుతించుడి ఆయన
Psalm -136:1-9
Yahowa ki stuti karo
1. Yehovaanu stutinchudi aayana dayaaludu
Pallavi : Aaayana krupa niranthara mundunu - aayana krupa
nirantharamundunu - aayana krupa nirantharamundunu
2. Devuniki stutulu chellinchudi
aayana  aayana"
3. Prabhuvula prabhunaku stutulu chellinchudi
aayana  aayana"
4. Aashcharya kaaryamulu cheyuvaani stutinchudi
aayana  aayana"
5. Aakaashamu jnaanamuche jesina vaani stutinchudi
aayana  aayana"
6. Neella meeda bhoomini parachina vaani stutinchudi
aayana  aayana"
7. Goppa jyotulu niraminchina vaani stutinchudi
aayana  aayana"
8. Pagati nelu sooryunichesina vaani stutinchudi
aayana  aayana"
9. Raatri nelu chandruni chesina vaani stutinchudi
aayana  aayana"


. 61.Yehovaa neevu nannu parisheelinchi || యెహోవా - నీవు నన్ను పరిశీలించి
Psalm-139:1-10
Yehova neevu nannu parisheelinchi
Pallavi : Yehovaa neevu nannu parisheelinchi
thelisi kontivi - ne koorchundutayu
lechuta neeku theliyunu
thalampu neruguduvu
1. Parisheelinchi yunnaavu
neevu naa nadaka padakalanu
naa charya lannitini baagugaa
neevu yerigi yunnaavu “Yehovaa”
2. Yehovaa maata naa naalukaku
raaka munupe yeruguduvu
mundu venukala nannavarinchi
nee chetini naa pai nunchitivi “Yehovaa”
3. Naaku bahu minchi yunna ditti
thelivi - naa kagocharamu
nee yaatmanu nee sannidini
vidichi yetchatki paaripovudunu “Yehovaa”
4. Ne naakaashamuna kekki
nappatikini nee vachchata nunnavu
paataala mandu pandu koninanu
neevu achchata nunnaavu “Yehovaa”
5. Samudra digantamulalo
nenu vekuva rekkalu kattukoni
vasinchina needu hastamu
pattukoni nannu nadipinchun “Yehovaa”


. 62.Yehovaa andarikini mahopakaarundu || యెహోవా అందరికిని మహోపకారుండు
Psalm -145:8-16
Yahowa anugrahkari aur dayalu bhi hai
1. Yehovaaye dayaa daakshinyamulu
kaligina vaadu - deeragha shaantamu
krupaatishayamu kaligina vaadu
Pallavi : Yehovaa andarikini mahopakaarundu
aayana kanikara maayana panulapai nunnadi
2. Kruthajnathaa stutulu chellinchu chunnavi
nee kriyalu nee bhakhtulandaru
ninnu stutinchedaru gaaka “Yehovaa”
3. Nee bhakhtulu nee prabhavamunu
manavulaku delpedaru nee shouryamunu
goorchi nee bhakhtulu palkedaru “Yehovaa”
4. Nee raajyamu shashwata raajyamani
thelpedaru - nee raajya pari paalana
thara tharamulu niluchunu “Yehovaa”
5. Yehovaa padina vaari nella
nuddarinchunu - krungi poyina
vaari nellara levaneththunu “Yehovaa”
6. Sarva jeevula kannulu nee vaipu
choochu chunnavi - thaginatti vela
neevu vaariki aahaara mithuvu “Yehovaa”
7. Yehovaa devaa nee guppilini nityamu
vippi prati jeevi korika nellanu
thrupti parachu chunnaavu “Yehovaa”


. 63.Oh naadu yesu Raajaa  || ఓ నాదు యేసురాజా
Psalm -145
(Hindi) He Ishwar mere Raja
Pallavi : Oh naadhu Yesu Raajaa
ninnu ne sthuthinchedhanu
A. P. :  Nee naamamunu sadaa
ne sannuthinchu chundhunu
1. Anudhinamu ninu sthutiyinchedhanu
ghanambu cheyuchundunu nenu “Oh naadhu”
2. Varnincheda ne nee kriyalanu
smariyincheda nee manchi thanambun “Oh naadhu”
3. Rakshana geethamu ne paadedhanu
nishchaya jaya dhwani ne chesedhanu “Oh naadhu”
4. Vijaya geethamu vinipinchedanu
bhajiyincheda jeevitha manthayunu “Oh naadhu”
5. Nireekshana poornatha galigi
parikincheda naa Prabhu raakadanu “Oh naadhu”


. 64.Halleluya naa pranamaa || హల్లెలూయ నా ప్రాణమా
Psalm-146
Halleluyah suti karo hardam
Pallavi : Halleluya naa pranamaa
Yehovaanu stutinchu
1. Naa jeevitha kaala manthayu ne nehovaanu stutinchedanu
naa brathuku kaala manthayu - naadevuni keertitunu“Halle”
2. Raajula cheta nainanu - mari narula cheta nainanu -
rakshanya bhaagyamu kalgadu vaarini nammukonakandi
“Halle”
3. Vaari praanamu nashiyinchunu - vaaru mantilo galisedaru
vaari sankalpamulanniyu nee diname naashanano nondun “Halle”
4. Yaakobu devundu - evvaniki saayambaguno - evadehova
meeda aasha pettuno - vaade dhanyudu “Halle”
5. Aakaasha bhoomi samudram - daaniloni danta shrujinchen
aa thandri yenna daina thana maatalu thappani vaadu “Halle”
6. Baadha nondina vaariki athade nyaayamu theerchun
aakali goninatti vaariki aahaaramu dayacheyun “Halle”
7. Bandhimpa badina vaariki bandhamu laayana drunchun
puttandhula kannulanu Yehovaa theravajesidi vaadu“Halle”
8. Krunginatti janula - ningi keththedu vaadaayane
neetimanthula nellarini - Yehovaa preminchun “Halle”
9. Paradesha vaasulanu - kaapaadu vaadaayane - veru
dikkuleni vaarini vidhavala naadarinchunu “Halle”
10. Bhakhti heenula daarini - vankaragaa jeyunu - Yehovaaye
Thara tharamulu paripaalinchu chundunu “Halle”
11. Siyonu nee devudu - thara tharamulu raajyamelunu
Yehovaanu stutinchudi - Halleluya aamen “Halle”


. 65.Devuniki stotramu gaanamu || దేవునికి స్తోత్రము గానము
Pallavi : Devuniki stotramu gaanamu
cheyutaye manchidi
1. Yerooshalemu nehovaaye kattu chunna vaadani
ishraayeleeyulanu pogucheyu vaadani “Devuniki”
2. Gunde chedarina vaarini - baagu cheyu vaadani
vaari gayamu lanniyu kattu chunna vaadani “Devuniki”
3. Nakshatramula sankyanu - aayana niyaminchenu
vaati kanniyu perulu - pettu chunna vaadani “Devuniki”
4. Prabhuvu goppa vaadunu - adhika shakhti sampannudu
jnaanamunaku aayane - mithiyuleni vaadani “Devuniki”
5. Deenulaku andaayane - bhakhti heenula goolchunu
sitaaraatho devuni - stutulatho keertinchudi “Devuniki”
6. Aayana aakaashamu - meghamulatho kappuchu
bhoomi koraku varshamu - sidda parachu vaadani “Devuniki”
7. Parvathamulalo gaddini - pashuvulaku molipinchunu
arachu pilla kaakulakunu - aahaaramu thaaneeyunu “Devuniki”
8. Gurramula narulandali - balamu naanandinchadu
krupaku vedu vaarilo - santhasinchu vaadani “Devuniki”
9. Yerooshalemaa yehovaanu - siyonu nee devuni
keertinchumu koni yaadumu-aanandinchu vaadani “Devuniki”
10. Pillala naasheervadinchiyu - bala parache nee gummamul
manchi godhuma pantatho - ninnu thruptiga nunchunu “Devuniki”
11. Bhoomiki thana yaajnanu - itchu vaadu aayane
vegamuganu devuni vaakyamu parugethunu “Devuniki”
12. Vaakyamu yaakobuku - theliya jesina vaadani
ye janamu keelaaguna - chesi yundaledani “Devuniki”


. 66.Stutiyinchu daayana naakasha vaasulaaraa || స్తుతియించుడాయన నాకాశవాసులారా
1. Stutiyinchu daayana naakasha vaasulaaraa
stutiyinchudi unnatha stalamulalo
Pallavi : Stutiyinchudi shuddu dehovaanu
stutiyinchudi
2. Stutiyinchudi doota laaraa meerandaru
stutiyinchu daayanan sainyamu laaraa “Stuti”
3. Stutiyinchudi soorya chandrulaaraa
meeru kaana gala nakshatramu laaraa “Stuti”
4. Stutiyinchudi para maakaashamulaaraa
Stutiyinchudi aakaasha jalamu laaraa “Stuti”
5. Stutiyinchudi samasttha makaramu laaraa
Stutiyinchudi aggaadha jalamu laaraa “Stuti”
6. Stutiyinchu dagniyu vadagandlaaraa
stutiyinchu daayana naaviri himama “Stuti”
7. Stutiyinchu daajnaku lobadu thuphaanu
Stutiyinchudi parvathamulu guttalaaraa “Stuti
8. Stutiyinchudi samastha phala vrukshamu laaraa
stutiyinchudi devadaaru vrukshamulaaraa “Stuti”
9. Stutiyinchudi meeru kroora Mrugmuluaraa
stutiyinchudi mee ru saadhuyantu vulaaraa “Stuti”
10. Stutiyinchudi nela praaku jeevulaaraa
stutiyinchudi mee raakaasha pakshulaaraa “Stuti”
11. Stutiyinchu daayanan bhoo raajulaaraa
stutiyinchudi samastha janambulaaraa “Stuti”


. 67.Stutinchudi yehovaa devuni surya || స్తుతించుడి యెహోవా దేవుని
Psalm -148
Yah ki stuti
Pallavi : Stutinchudi yehovaa devuni surya chandrulaaraa
pavitra dootagana senaadhipathiki -
unnatha stalamulalo Yehovaanu stutinchudi
1. Kaanthigala nakshatramulaaraa paramaakaashamaa
aakaasha jalamaa aavirimahimaa agni thuphaanu
mahaa samudra parvatha vrukshamrugamulu
pashuvulaaraa prashamsinchudi phalavrukshamulu
parama thandrini - Yehovaanu stutinchudi “Stuti”
2. Raajulu prajalu nyayaadhipathulu adhipathulaaraa
baaluru youvana kanyaka vruddulu prabhu
nutinchudi praaku jeevulu palu vidha pakshulu
paadi stutinchudi prashamsinchudi prabhaava
mahimalu parama thandrini - Yehovaanu stutinchudi“Stuti”


. 68.Yehovaaku stutulu paadandi - meeru samaja || యెహోవాకు స్తుతులు పాడండి - మీరు
Yahowa ki stuti sab gaen
Pallavi : Yehovaaku stutulu paadandi - meeru samajamulo
prabhu prashamsha paadi - sabhalo paadandi
meeru Yehovaaku
1. Ishrayelu thama srustikarthanu - siyonu vaasulu
thama raajunu smariyinchukoni santoshinturu
naatyamaadi thana stuti paadandi - meeru “Yeho”
2. Tambura thonu sitaara thonu - thananu goorchi
gaanamu chesi devuni prema rasamunu groli -
paavanaalankaaramunu bondi - meeru “Yeho”
3. Bhaktulu ghanulai harshinthuru - Utsaahamuna
Uppengadaru padakala meeda prabhuvunu kori
paadi paadi prabhuvunu dalachedaru - meeru “Yeho”
4. Annyajanulanu sikshinchutaku - raajula golusutho
bhandhinchutaku rendanchula khadgamunu
dharinchiri daiva bhakhtulaku ghanatha
Yunide - meeru “Yeho”


. 69.Yehovaaku krotha keerthana || యెహోవాకు క్రొత్త కీర్తన పాడుడి
Psalm-149
Yahowa ke liye ek naya git gao
Pallavi : Yehovaaku krotha keerthana paadudi -
yehovaanu stutinchudi -
A. P. : Bhaktulu koodukonu samaajamulo -
stotra geethamu paadudi “Yehovaku”
1. Ishraayelu thama srusti karthanu - batti
santoshinchedaru gaaka - siyonu janulu thama
raajunu batti aanandinchuchu nunduru gaaka “Yehovaku”
2. Naatyamutho vaaru thana naamamunu shrestamugaa
stutinturu gaaka - thamburathonu sitaara thonu
thaniviteera paaduduru gaaka “Yehovaku”
3. Yehovaa aayana prajala yandu - mahaa prema
kaligina vaadu - aayana beedalanu rakshanatho -
andamuga alankarinchunu “Yehovaku”
4. Bhakhtulandaru ghanatha nondi - nityamu
praharshinturu gaaka - santosha bharithulai
padakala meeda - vintha gaanamu chethuru gaaka “Yehovaku”


. 70.Devuni stutiyinchudi || దేవుని స్తుతియించుడి
Psalm -150
Rabb ki howe sana hamesha
Devuni Sthuthiyinchudi
Ellappudu Devuni Sthuthiyinchudi ||Devuni||
Aayana Parishudhdha Aalayamandu (2)
Aayana Sannidhilo Aa Aa (2) ||Ellappudu||
Aayana Balamunu Prasidhdhi Cheyu (2)
Aakashavishaalamandu Aa Aa (2) ||Ellappudu||
Aayana Paraakrama Kaaryamulan Batti (2)
Aayana Prabhavamunu Aa Aa (2) ||Ellappudu||
Booradhvanitho Aayanan Sthuthinchudi (2)
Svaramandalamulatho Aa Aa (2) ||Ellappudu||
Sanna Thanthula Sithaarathonu (2)
Chakkani Svaramulatho Aa Aa (2) ||Ellappudu||
Thamburathonu Naatyamuthonu (2)
Thanthi Vaadyamuthonu Aa Aa (2) ||Ellappudu||
Pillanagrovula Challaganoodi (2)
Ellaprajalu Jeri Aa Aa (2) ||Ellappudu||
Mroguthaalamulatho Aayanan Sthuthinchudi (2)
Gambheera Thaalamutho Aa Aa (2) ||Ellappudu||
Sakala Praanulu Yehovan Sthuthinchudi (2)
Hallelooyaa Aamen Aa Aa (2) ||Ellappudu||


. 71.Halleluyaa yesu prabhun  || హల్లెలూయ యేసు ప్రభున్
1. Halleluyaa yesu prabhun - yellaru stutiyinchudi
vallabhuni charyalanu - thilakinchi
stutiyinchudi - balamaina panicheyu
balavanthun stutiyinchudi ellarini
sweekarinchu yesuni stutiyinchudi
Pallavi : Raajula raajaina yesu raaju
bhoojanula nelun halleluya halleluya
devuni stutiyinchudi
2. Thambura thonu veena thonu prabhuvuni
stutiyinchudi - paapamunu rakthamutho thudichenu
stutiyinchudi - boora thonu thaalamulan
mroginchi stutiyinchudi - nirantharamu maarani
yesuni stutiyinchudi “Raajula”
3. Soorya chandru laaraa ila devuni
stutiyinchudi - hrudayamunu veliginchina
yesuni stutiyinchudi - agni vadagandlaaraa
meeru karthanu stutiyinchudi - hrudayamunu
oppinchina - naadhuni stutiyinchudi “Raajula”
4. Yuvakulaaraa Pilla laaraa devuni
stutiyinchudi - jeevithamun prabhu panikai
samarpinchi stutiyinchudi - peddalaaraa
prabhuvulaaraa - Yehovaanu stutiyinchudi
aastulanu yesunakai arpinchi stutiyinchudi “Raajula”
5. Agaadhamaina jalamulaaraa devuni
stutiyinchudi - alala vale sevakulu lechiri
stutiyinchudi - dootalaaraa poorva bhaktulaaraa
devuni stutiyinchudi - paramandu
parishuddhulu - ellaru stutiyinchudi` “Raajula”


. 72.Stutinchudi meeru stutinchudi || స్తుతించుడి మీరు స్తుతించుడి
Psalm -148
Stuti karo tum
Pallavi : Stutinchudi meeru stutinchudi Yehovaa
devuni stutinchudi - stutinchudi
1. Oh dootalaaraa parama sainyamaa surya
chandrulaaraa
thaaraa ganamaa prabhune stutinchudi “Stuti”
2. Paramaakaashamaa painunna jalamaa
srustikarthanu stutinchudi naadhuni stutinchudi “Stuti”
3. Makaramulaaraa agaadha jalamaa agni vadagandlu
aaviri hemano karthanu stutinchudi “Stuti”
4. Parvatha shikhara vrukshamulaaraa mruga pakshi
praaku purugulaaraa kaaparini stutinchudi “Stuti”
5. Bhooraajulaaraa sarva prajalaaraa adhipatulu
youvanulu kanyakalu raaraajuni stutinchudi “Stuti
6. Mohonnathundu iha paramulalo aishwaryavantuni
stutinchudi devuni stutinchudi “Stuti
7. Prajalellariki rakshana shrungamu
ishraayeleeyulaku bhakhtulakunu
thandrini stutinchudi “Stuti


. 73.Siyonuku thirigi prabhuvu || సీయోనుకు తిరిగి ప్రభువు
Psalm -126
Siyyon ki bandhuwai ko
Pallavi : Siyonuku thirigi prabhuvu vaarini rappinchinapudu
manamu kalanu kanina vaarivale
nuntimigaa
1. Appudu notininda navvundenugaa manaku
anduke mana naaluka aananda gaanamutho ninde “Siyonu”
2. Yehovaa veeri koraku goppa kaaryamulu
jese annyajanulellaru
cheppukonu chundirigaa “Siyonu”
3. Ghana kaaryambulanu yenno yehova
Chese manaku mana mandaramu
yentho ananda bharithula maithimi “Siyonu”
4. Dakshina deshamulo nadulu
paarunatlugaa dayatho cheralonunna
maa janulanu rappinchumu prabhuvaa “Siyonu”
5. Pidikedu viththanamulu pattukoni
povuvaadu pantanu koyunu
mudamuga kanneetitho viththuvaadu “Siyonu”
6. Enno prayaasamulatho samakoorchunu
pantanthatini santhoshagaanamu cheyuchu
panala mosikoni vachchunu “Siyonu”`


. 74.Yehova na stuti kadaruda || యెహోవా నా స్తుతి కాదారుడా
Pallavi: Yehova na stuti kadaruda - maunamundakumu - maunamundakumu dustulu kapatulu - tama noru terici -abaddhamulato - na phai liciri
1. Dvesapu matalace na cuttuceri -, nirnimittamuga pauraducunnaru 2,
premaku pritiga pagabuniri na phai -, manaka nenu prarthincunnanu 2
2. Apavadi vanikudi - prakyabubadunugaka - ,
vani prarthana - papamagunu gaka,
vani dinamulu - koddivagunugaka - ,
astiyantayudhocu - konabadunu gaka
3. Vidhapayai vani bharya digulondunugaka - ,
desadhimyarulai - pillalunduru gaka,
tallipapamu tudupa - badakundunugaka - ,
santati yantayu - nasamagugaka
4. Pitarula dosamulu - enna tennatikini - ,
jyapakamuncu konamo deva,
rabovu taramulalo vani peru - ,
marubavadi masipovunugaka
5. Krpajuputaye maracunavarai - ,
sramagalavanini - campenasinciri,
naligina hrdayula - tarimeduvaniki - ,
sapamegani - dhivena yettidi
6. Phai vastramuvale - sapamunandenuga - ,
nadikattuvale vani - vadala kundunugaka,
na satruvulaku - o na yehova - ,
ni pratikaramu - idiyagugaka
7. Divintuvu nannu - varu sapimpaga - ,
ni dasudanandimpa siggaguvariki,
janamula madhyanu - ninu stutiyuntunu - ,
krtanayatalato - o na prabhuva


. 75.Ni rekkala catuna saranondedan || నీ రెక్కల చాటున శరనొందెదన్
Pallavi: Ni rekkala catuna saranondedan - na visrama grhamaina prabhuva
motta pettedanu utsahincedanu - migilina jivita kalamantayunu
1. Alasitini ne navidheyatato - krungiti nenu papamu cetan,
lepitivinannuhattukontivi - nivu mohana kadi - naku visranti
2. Guvvanu poli egiri podunu - nemmadi nondedanani talacitini,
ledu ledu visranteccata - ni visrantilo tirigi ne ceritin
3. Chesitivi mato vagdanamunu - ni visrantilo pravesimpaceyan,
manedamu ma prayasamunu - pondedamu kristulo tirigi ne ceritin
4. Siluvapai sramalonditivi - karcitivi ni raktamu makai,
lecitivi nivu maranamu gelci - kurcutivi ni sansumuga mammu
5. Bhangaparaciti ni visrantini - yokobupanti na nadavadito,
marpu nonditi betelu nandu - ika visramincumu nalo prabhuva


. 76.Adyantha rahithudavagu maajyothi || ఆద్యంతరహితుడవగు మా జ్యోతి
AARAADHANA - WORSHIP
Isiah - 9:6
Adi aur ant hai Tu j ag ki jyoti
1. Adyantha rahithudavagu maajyothi
medini prabhoo nin stutintumu
medini prabhoo nin stutintumu
naa deena kaaparee neetti krupaa
nidhee - shuddha divya gaatrudaa
2. Manoharamagu nee krupanu pondanu
maanavu lellaramu cheritimi
maanavu lellaramu cheritimi
aatma roopaa krupaamayaa
nee karunaa varamula maa keeyumaa
3. Paalache kaduga badina dhavalaakshudaa
valli poola yandu thirugu vaadaa
valli poola yandu thirugu vaadaa
shaalemu raajaa sharonu rojaa
shaanta bhoopathivi neeve
4. Lakshala dootala stutula nandu vaadaa
akshaya hema makuta dhaarudaa
akshaya hema makuta dhaarudaa
hema kireeta dhaarulamai
swargambu chera kadavari varshamee
5. Kroththa yerooshalem nagara raajaa
ratnaala punaadi vesitivi
ratnaala punaadi vesitivi
dheeratha tho nee saakshamu chaatanu
stiramagu naatma nimmu
6. Shrestu laaraa paavurmaa nirupa maana
istampu roopa laavanya vathee
istampu roopa laavanya vathee
atlanchu pilchu divya dwaniki
mamu paatrulugaa cheyumaa


. 77.Stutinchudi stutinchudi aayana  || స్తుతించుడి స్తుతించుడి
Psalm -135:2
Ao Us ke mandir men
Pallavi : Stutinchudi stutinchudi aayana
mandira aavaranamulo Yehovaa
devuni stutinchudi “Stuti”
Bhoomi aakaasha manduna mee
rellaru koodi stutinchudi - raaja
raajaa oh raajulaku raaju vanchu
stutinchudi “Stuti”
1. Sarvaadhi kaarudanchu - sarva shakhti
manthu danchu - sampoorna prema roopi -
saadhula shree manthu danchu shrusti nin
smarana cheseno, oh .................... stutinchudi “Stuti”
2. Pela pela mrogedu urumula Iona raajaa
raajaa - thala thala merisedi merupula Iona
raajaa raajaa chalanamu galigina jeevulalona
raajaa raajaa - palukulu leni prakrutilona
raajaa raajaa raajaadhi raajula raajaa
oh ........... stutinchudi oh .................... stutinchudi “Stuti”


. 78.Aadi yantamu leni vaadaa  || ఆదియంతము లేనివాడా
Psalm -102:27
Adi aur ant rahit hai
Pallavi : Aadi yantamu leni vaadaa
sampoornudagu maa devaa
neethijnaanamu kala vaadaa
jyotiki nilayamu neeve
1. Abrahaamunu pilichitivi
aa vamshamuna buttitivi
anaadhulaku dikku neeve
anaadhudavai vachchitivi “Aadi”
2. Issaakunuvidipinchi
yesayyaa baliyainaavaa
yoodaache namma baditivi
paapulakai maraninchitivi “Aadi”
3. Yonaa vale moodu dinamul
bhoo garbhamuna nee vundi
maanavulanu rakshimpa
mahima thoda lechitivi “Aadi”
4. Pandrendu gotramula jendi
pandrendu shisyula janakaa
kanya putrudavai siyonu
kanyanu varinchitivi “Aadi”
5. Daaveedu kumaarudavu
daaveeduku devudavu
kaapaaduchu nunnaavu
paapini nannu preminchi “Aadi”


. 79.Calvariloni shreshtudaa - karunaa bharitha || కల్వరిలోని శ్రేష్ఠుడా - కరుణా భరిత
1 Corinth - 2:2
Yishu Suliwala hai
Pallavi : Calvariloni shreshtudaa - karunaa bharitha
simhamaa kannu bhraminchu prabhuvaa
siluvaloni mithrudaa “Calvari”
1. Stutiki paatrundagu vaadaa - dootalatho
vencheyu vaadaa sudathi mariya putrudaa
siluvaloni mithrudaa “Calvari”
2. Paapulakai vachchina vaadaa - prema galgina
rakshakudaa - paadamulapai badithimi -
siluvaloni mithrudaa “Calvari”
3. Deevenala nitchutakai vasudha kethenchina
vaadaa neve sunkaru laaptudavu -
siluvaloni mithrudaa “Calvari”
4. Aidu rottelu mari rendu chepalatho naidu
vela janula poshinchina thandri -
siluvaloni mithrudaa “Calvari”
5. Neellanu rasamugaa maarchitivi - neella meeda
nadichitivi mella nosagu maa daataa -
siluvaloni mithrudaa “Calvari”
6. Rogula baagu cheyu vaadaa - gruddiki netramu
litchitivi - anaadhula naayakudaa -
siluvaloni mithrudaa “Calvari”
7. Halleluya karhudaa - yellaru koniyaadu
vaadaa balamutho vachchu vaadaa
siluvaloni mithrudaa “Calvari”


. 80.Naa priya yesu neeve naa || నా ప్రియ యేసు నీవే నా
Psalm - 66:16
Masih Tu mera pyara hai
1. Naa priya yesu neeve naa shreyampu
raajavu - dayache prayashchitamaitivi
naadu rojavu
2. Saataanuku ne daasudanai naashana
mondagaa - naataanu dwaaraa thelipitivi
naadu priyudaa
3. Vyaadhi grastundanai hrudaya
ksheena monditin - baadhala nondi
thappi yunti naadu priyudaa
4. Thappina rooka, pilla vaadu, gorre
valene thappina nannu vediki
rakshinchitivi priyudaa
5. Thalidandrulu vidichinanu neevu
viduvavu - challaga prakka jerchi
brothu veevu priyudaa
6. Naa vaada vaitivi nenu needu vaadanu
naa yaapada yandunna prabhuvu
naadu priyudaa
7. Prabhaavamutho saakshameeya
raajya meluchu aa bhaagyamunu
choodanimmu naadu priyudaa
8. Rakshinchitivi Halleluya paadu
natlugaa - ee kshitilo nellaraku
chaata naadu priyudaa


. 81.Parishudda parishudda parishudda prabhuvaa  || పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభువా
Isaih - 6:3
Pawitra, pawitra, pawitra Prabhu hai
1. Parishudda parishudda parishudda prabhuvaa
vara doota laina nin varnimpa galaraa
2. Parishudda janakudaa - paramaatma roopudaa
nirupama bala buddi neethi prabhaavaa
3. Parishudda thanayudaa - nara roopa daarudaa
narulanu rakshinchu karunaa samudraa
4. Parishuddamagu naatma - varamulidu naatma
paramaa nanda prema bhakhtula kidumaa
5. Janaka kumaaraatmalanu neka devaa
ghana mahima chellunu danara nityamuga


. 82.Mangalame yesunaku - manujaavatharunaku  || మంగళమే యేసునకు
Mathew - 21:9
Mangalame Yesunaku
Pallavi : Mangalame yesunaku - manujaavatharunaku
shrungaara prabhuvunaku kshemaadhipathiki
1. Parama pavitrunaku - varadivya thejunaku
nirupamaanandunaku - nipuna vedyunaku “Manga”
2. Duritha samhaarunaku - varasugunodaarunaku
karunaasampannunaku - jnanadeepthunaku “Manga”
3. Satya pravarthunaku - sadharma sheelunaku
nityaaswayam jeevunaku - nirmalaatmunaku “Manga”
4. Yukhta stotraarhunaku - bhakhta rakshaamaniki
satyaparamjyoti yagu - saarvaboumunaku “Manga”
5. Paramapuri vaasunaku - naradaivaroopunaku
parameswara thanayunaku - branuthintumu neeku“Manga”


. 83.Sundara rakshakudaa ||  సుందర రక్షకుడా మాదు
John - 20:28
Sundar Rakshak mere
Pallavi : Sundara rakshakudaa - maadu swatantramaina devaa
A.P. : Ellapadu memu ninne stotrichuchundu stuti idiye sundara rakshakudaa
1. Rajaadhi raaja neeve - maa shaaronu roja neeve
thwaragaa vathunanina goppa devaa - narula mamu - Joodumaa  “Sunda”
2. Vyaadhigrastula vaidyudaa - yooda gotramuna buttithi
naarthu raalaina naayeenu vidhava - kumaaruni lepitivi   “Sunda”
3. Ratna varna vadanudaa - yooda - kanya mariya kaatmajaa -
manninchi paramuna jerchu vaada - mammu brema joodumaa  “Sunda”
4. Naakamu pattaleni vaadaa - lokamunaku vachchitee -
jeeva paanamitchi daahamu theerchitivi - heenunilo nundumaa  "Sunda”
5. Margam satyam jeevamai mammu kunkaka kaapaaduchu - ara
chetilo mammu chekki - yunnavaadaa manchi golla boyudaa  “Sunda”
6. Ashcharyakaruda neeve manchi aalochana kartayu
baludaina devudu nityudagu thandri samaadhaana prabhuvu  “Sunda”
7. Halleluya paadanu mahaa - satyaatma varameeyanu
nyaayamu theerchuta keethenchu vaadaa nilvaka raarammayaa  “Sunda”


. 84.Stotrintumu ninu maadu thandri || స్తోత్రింతుము నిను మాదు
John - 4:24
Bhajne ae hain Pitaji
Pallavi : Stotrintumu ninu maadu thandri
Satyamutho, aatmatho nepudu
A.P. : Parishuddaalan kaaramulatho
darshinchedamu sharanam sharanam "Sto"
1. Shresta eevula yoota neeve shresta kumaruni itchi naanduna
thritwamai yekatwa maina thriloka naadhaa sharanam sharanam “Sto”
2. Paapi mithruda paapa naashaka parama vaasaa prema poornaa
vyoma peetuhdaa swarna mayudaa parishuddanguda sharanam sharanam “Sto”
3. Dhavala varmida ratna varnuda - satya roopi
yanabadu vaadaa - nanu rakshinchina raksha -
kundavu - naadha neeve sharanam sharanam “Sto”
4. Bangaaru ventrukalu thalapai - Ungaramuluga
kanabadi navi - velalo nati kaanksha neeyudaa -
vela koladi sharanam sharanam “Sto”
5. Guvvala vanti kannulu - puwula vanti chekkillu
manchi roopamu kaligi nanduna - maaku neeve
sharanam sharanam “Sto”
6. Chetulu bangaaru mayamu - chekkina ratnamula
vantivi - kaallu raati stambhamulavale
kanbadu chunnanduna sharanam sharanam “Sto”
7. Sanghamunaku shirassu neeve - raajaa neeke
namaskaaramulu - mukhyamaina moola raayi -
kotla koladi sharanam sharanam “Sto”
8. Needu sevakula punaadi - jnaanamunaku minchina
thelivi - andamuganu koodu konuchu vedukondamu
sharanam sharanam “Sto”
9. Raaja neeke stuti stotramulu - geetamulu
mangala dhwanulu - shubhamu shubhamu shubhamu
nityam - Halleluya aamen aamen “Sto”


. 85.Kristu yesu dayaalu prabhu  || క్రీస్తు యేసు దయాళు ప్రభు
2 Corinth - 8:9
Khrisht Yishu dayalu Prabhu
Pallavi : Kristu yesu dayaalu prabhu -
neeve shrusti karthavu neeve maa
rakshakudavani Halleluya paadedam
1. Paapa jagaana janminchitivi - peda gruhaana
perigitivi sankata kastamu lanubhavichi mammu
rakshinchitivi - priya yesu mammu rakshinchitivi mammu“Kri”
2. Jeevitha naava thuphaanu chetha - thalladillaga -
okka maatatho aajnaapinchi thuphaanu naapi -
dariki cherchitivi priya yesu dariki
jerchitivi - dariki “Kri”
3. Enno vidhaala ponatti naadu paapa rogamu
nee vastramunu muttinanthane -
adbouthamuga - nivaaranaayenu - priya
yesu nivaaranaayenu - nivara “Kri


. 86.Yesu parishudda naamamunaku || యేసు పరిశుద్ధ నామమునకు
Neh. - 9:5
Prabhu Yishu Tere pawan nam ki
Pallavi : Yesu parishudda naamamunaku yeppudu adhika stotrame
1. Iha paramuna melaina naamamu shakti galgi natti naamamidi - parishuddulu stutinchu naamamidi - parishuddulu...... “Yesu”
2. Saitaanun paataalamunu jayinchina veeratwamu gala naamamidi - jaya mondedam ee naamamuna - jaya mondedamu ee naamamuna “Yesu”
3. Nashinchu paapula rakshincha lokamuna kethenchina naamamidi - paralokamuna jerchu naamamidi - paralokamuna jerchu naamamidi “Yesu”
4. Uttama bhakhtulu pogadi stutinchu unnatha devuni naamamidi - lokamantha prakaashinche naamamidi - lokamantha prakaashinche naamamidi “Yesu”
5. Shodhana gaadhala kasta samayaana odaarchu nadupu naamamidi - aatankamu theesiveyu naamamidi - aatankamu teesiveyu naamamidi “Yesu”


. 87.Yesu samasina silva chentha || యేసు సమసిన సిల్వ చెంత
Rev. - 4:9
Krus par Yishu ne jan di
1. Yesu samasina silva chentha - ne praardhinchina
stalamandu rakhtamu dwaaraa mannimponditin
yesuku mahima
Pallavi : Yesuku mahima mahima (2 times) naa yeda
ippudu maarenu - yesuku mahima
2. Aashcharyamugaa hrudayamu maarenu - yesuku
aalaya maayenu - silva yodda natulaayenu -
yesuku mahima “Yesu”
3. Paapamu. theerchu prabhavamadi - nannu
swastha parachinadi yesuche nee stiti kalgenu
yesuku mahima “Yesu”
4. Ee jeevapu oota yoddaku raa - hrudayamu
nimmu yesunaku - mungina nee paapamu
povun - yesuku mahima “Yesu”


. 88.Sannutintumu ninne || సంస్తుతింతుము నిన్నే
1 Samuel -16:12
Ham sab stuti karenge
1. Sannutintumu ninne soulunu vidachitivi
daaveedunu korukoni - deevinchina Yehovaa
2. Yesshayi putrulalo yerrani vaadathadu - netraalu
chakkanivi nerpari maatalalona
3. Ratnavarnudu yesu - maatalu dayagalavi
guvvalavale velayu - kannulu galavaadesu
4. Bethlehemu nandu khyaatigaa vaayinchi
sompagu paatalu paade sugunaala sundarudu
5. Parama geetamu paade - paavanudu mana yesu
nerpari maatala Iona - najarethu nivaasi
6. Veerudagu youvanudu - shoorudu yuddammuna
thallini minchi Yehovaa - thana thodai yunnaadu
7. Nenu korina dithade - vaani annala mundu
abhisheka thailamutho - abhishekinchumu vaani
8. Sangha varudagu kristu’- satyamuga mana shirassu
aatmaabhi shiktundai - alaraaru chunnaadu


. 89.Yehovaanu gaanamu chesedamu || యెహోవాను గానము చేసెదము
Exo.-15:21
Giten gaen samarth ke
Pallavi : Yehovaanu gaanamu chesedamu yekamugaa
manaku rakshakudaayane - aayana
mahima paadedamu aayananu varninchedamu -
aayane devudu manaku
1. Yudda shooru dehovaa - naa balamu naa
gaanamu - naa pitarula devudu
aayana peru Yohovaa “Yeho”
2. Pharo radhamula senalanu - thana
shrestaadhi patulanu erra samudramulona
munchi vese nehovaa “Yeho”
3. Nee mahimaathishayamuna kopaagni
ragula jesi - chettavale dahinchedavu -
neepai lechu vaarini “Yeho”
4. Dopudu sommu panchukoni - aasha
theerchu kondunu - naa kaththi doosedanu -
ani shatru vanukonenu “Yeho”
5. Velpulalo nee samudevadu - parishudda
maha neeyudaa - adbutha maina poojyudaa
nee vanti vaadevadu “Yeho”
6. Ishraayeleeyu lanthaa entho
surakshithamugaa samudramu madyanu
aarina nelanu nadichiri “Yeho”


. 90.Aanada maananda mayenu || ఆనందమానంద మాయెను
Mathew -17:5
Anandit anandit hum hain
Pallavi : Aanada maananda mayenu naadu priya
kumaaruni yandu - mahaananda
A. P. : Naa thanyuni maata vinandani shabda
mokkati yaa meghamulo udbavinche adbuthamuga
1. Preminchu chunnaavu neethini - durneetini
dweshinchi naavu - neevu anduche nee thotivaari
kante - aananda thailamutho thandri ninnu
adhikambuga nabhishekinchenu “Mahaa”
2. Antya dinamula yanduna - aa vintha kumaaruni
dwaaraa - ee maanavula thoda maatlaadenu
sarvambunaku thandri thanayuni vaarasunigaa
niyaminchenu “Mahaa”
3. Thanayunde aa thandri mahima aa thatwampu
roopamubu thaane mahaathya mainatti maatacheta
samasthamunu nirvahinchuchu andarilo
ati shrestu daaye “Maha”
4. Neevu naadu kumaarudavu - ninnu preminchi
kannaanu nenu - nedu dandiga thanayuni
muddaadudi - nindugaayana naashrayinchudi -
randi randi dhanyulu kandi “Maha”
5. Vijnaana sampada lellanu - aa sujnaanilo
gupta maayenu - aa santoshamunu parishuddata
samaadhaanamu neethi shakhtiyu
vimochana maayenu yesu “Maha”
6. Andari kannaa nee venthano ati sundarudavai
yunnaavu - neevu nee pedavula meeda poyabadi
nindi yunnadi dayaa rasamu - ninnaasheerva -
dinchenu thandri “Maha”
7. Divya raaraajai kumaarudu - oka veyyi
varshaalu paalinchunu - mahaa antamuleni
raajya melunu - endaru jayamubu nonduduro
andarunu paalinchedaru “Maha”


. 91.Saagilapadi mrokkedamu || సాగిలపడి మ్రొక్కెదము
Hebrew -1:4
Ao karen sashtang pranam
Pallavi : Saagilapadi mrokkedamu - satyamutho
aatmalo mana prabhu yesuni aa aa aa
1. Moshe kante shrestudu - anni - mosamulanundi
vidipinchun - vesha dhaarulanu - dweshinchun -
aashatho mrokkedamu aa “Saagila”
2. Ahronu kante shrestudu - mana - aaraadhanaku
paatrundu - aayane pradhaana yaajakudu -
andaramu mrokkedamu aa “Saagila”
3. Aalayamukanna srestudu - nija - aalayamugaa
thaane yunden - aalayamu meere yanenu -
ella - kaalamu mrokkedamu aa “Saagila”
4. Yonakante srestudu - prana - daanamugaa
thannu arpinchen - maanavulanu vimochinchen -
ghana parachi mrokkedamu aa “Saagila”
5. Solomonu kanna srestudu - sarva - jnanamunaku
aadhaarundu - padivelalo ati priyundu -
padilamugaa mrokkedamu aa “Saagila”
6. Raajula kante srestudu - yaajakulanugaa
manalanujesen - raaraajugaa thwaralo
vachchun rayamuganu mrokeedamu aa “Saagila”
7. Andirilo ati srestudu - mana kandariki
thaane prabhuvu - Halleluyaku paatrundu -
anudinamu mrokkedamu aa “Saagila”


. 92.Yehovaa mohonnathudaa || యెహోవా మహోన్నతుడా
Psalm -15:6
Yahowa Parmeshwar mahima
Pallavi : Yehovaa mohonnathudaa - mahimayu neede
Ihamandu rakshakaa - mahi manchi daatavu
1. Paalakudavu paramandu - elikavu yellariki
chaalinatti pradhaanundaa - sakala yadhikaarulakunu
raajula raaju prabhuvula prabhuvu - Dharapara
lokamulaku Devude veene
dhanyunda neeke ghana mahima “Yehovaa”
2. Paramunu vidichitivi - dhara ketenchitivi
praanameevu baligaanitchi - mammunu rakshinchitivi
thirigi lechi maaku - karuna jeeva mitchitivi
virivagu nee prema - narulapai choopitivi
dhara neede ghanatha yani-charanamula padudumu “Yehovaa”
3. Sanghamandu mahima neeke - sakala yugamulaku
yugamandu prati jeevi - Yehovaa yani yanun
jagamanthatiki neevu - nijamaina prabhudavu
aadi yanthamai neevu - alararuchunaavu
yuga yugamulaku - ghana mahima kalugunu“Yehovaa”


. 93.Aashinchumu prabhu || ఆశించుము ప్రభు
Mathew - 2:11
Prabhuji ke charnon men
Pallavi : Aashinchumu prabhu - Yesu paadamulanu
vaasiga paapula - kaasharayamulavi
1. Yesuni keerthini - koniyaadedamu - yesuni prema
chaatinchedamu - yesuni naamambe mana jayamu “Aashi”
2. Yese prema - yese rakshana - yese jyoti - yese jeevam
yesu prabhu nake - stutiyu mahima “Aashi”
3. Sujanundesuni - bhajanalu chesi - niratham baayana
smaranamu jesi - dhanyundeseyani paadumaa “Aashi”
4. Sarvathrikamu - thana srustiye - thana vaariki -
krupaanidhiye - thana premanu - maruvaga boku“Aashi”
5. Yesu paadamula - cheri stutinchu - aatma praana
shareeramu narpinchu - yesuni needu prabhuvugaa
nenchi “Aashi”


. 94.Priya yesu priya yesu || ప్రియయేసు ప్రియయేసు
Song of Sol - 5:10
Pyara Masih
Pallavi : Priya yesu priya yesu - ati priyu
desu padivelalo aayane naa
dikkuga kevaru?
1. Ihamandu veredi pere ledu - aayane naa
kosage aatmaanandam nannu
vimochinchi - naa kosage vidudala - ahaa naa
kandinche nitya mukhti “Priya”
2. Daiva putrunde - naa priyudu yesu -
praayashchittu daina gorre pilla -
ihamuna karigenu - thana rakhta mitchenu
calvaripai praana marpinchenu “Priya”
3. Siluvalo vrelaadi baligaa naayen
viluvaina praanamu - appaginchen
naluga gottabadi - gaayamula nondi
thirigi lechenu - naa priyudu yesu “Priya”


. 95.Idigo nee raaju vachchu chunde || ఇదిగో నీ రాజు వచ్చుచుండె
Zekarya - 9:9
Dekh tera Raja ata hai
Pallavi : Idigo nee raaju vachchu chunde -
siyonu kumaari santoshinchu
yerooshalem kumaari ullasinchu
1. Needu raaju neetitho - doshamemiyu lekaye
paapa rahithudu prabhu vachchu chunde “Idigo”
2. Rakshana gala vaadugaa - akshayundagu yesudu
deeksha thoda yerooshalem vachchu chunde “Idigo”
3. Saatwikundu ee bhuvin - atyantha magu prematho
nitya raaju narulakai - vachchu chunde “Idigo”
4. Deena parudu nee prabhu - ghanatha kaligina devudu
praana meeya paapulakai - vachchu chunde “Idigo”
5. IIanu gaadida nekkiye - baalura stotramulatho
baludagu nee prabhu vachchu chude “Idigo”
6. Daaveedu kumaarudu - devudu paapulaku
jaya geetamulatho vachchu chunde “Idigo”
7. Yesuni preminchuchu Hosannaaa paadedamu
yesu dila vachchu chunde - Halleluyaa “Idigo”


. 96.Sharanam sharanam sharanam devaa || శరణం శరణం శరణం దేవా
Song of Sol. - 5:16
Pallavi : Sharanam sharanam sharanam devaa
Karuna naadhudaa karuna naadhudaa
ee tharuname prabho
1. Paapa rahitha deva kumaaraa - shaapa vaahakaa
shaapa vaahakaa - nitya kopa rahithudaa “Sharanam”
2. Pari poorna devudaa - naraavathaarudaa
naraavatharudaa - maa yesu naadhudaa “Sharanam”
3. Dayaamayunda kristu yesu - daakshinya prabhuvaa
daakshinya prabhuvaa - baahulya devudaa“Sharanam”
4. Nammadagina loka rakshakaa - sarvopakaarudaa
sarvopikaarudaa - sarva shakhti manthudaa “Sharanam”
5. Saatvikundaa - sarva janula kaankshaneeyudaa
kanksha neeyudaa - vaatsalya devudaa “Sharanam”
6. Rikhtudai thagginchu konina vinaya poornudaa
vinaya poornudaa - mamu gaachu devudaa “Sharanam”
7. Satyavanthudavu - maadunitya devudaa
nitya devudaa - maa manchi bodhakudaa “Sharanam”
8. Sarva loka shrusti kartha - satya devudaa
satya devudaa - maa nitya jeevamaa “Sharanam”
9. Ellarilo shrestudaa - maa vallabhundavu
vallabhundavu - Halleluya paadedam “Sharanam”


. 97.Saagilapadi aaraadhinchedamu || సాగిలపడి ఆరాధించెదము
Mathew-2:11
Sashtang pranam karke bhajen
Pallavi : Saagilapadi aaraadhinchedamu
satyamutho aatmatho shree yesun
1. Dootalu kanabadi gaanamu chesiri - satatamu mahima
sarvonnathuniki - Shaantiyu bhuvilo parishuddulaku -
paavanu desuni poojinchedamu “Saagila”
2. Gollalu gaanchiri ghana kaaparini - Ullamulellanu
ranjillaganu - ellaraku chaatiri vallabhuni -
ullaasamutho koniyaadedamu “Saagila”
3. Jnaanulu ganiri ghanamagu thaaran - poonikatho
payanamu gaavinchi kaanukalidi poojinchiri raajun -
thanivi theeraga ghana parachedamu “Saagila”
4. Mariya prabhu daya viriviga bondi pranuthinchenu
Prabhu darshana mondi - parishuddudu prabhu yesu
kristu - muriyuchu madilo mrokkeda mipude “Saagila”
5. Sumeyonu stutiyinche devuni - gamaninche ghana
rakshana narulaku - nirmala velugu nirmala mahima -
vimaluni mari mari stutiyinchedamu “Saagila”
6. Vivarinche nanna vimochakuni - viswaasulaku
parishuddulaku - devuni stutiyinchuchu nee bhuvilo -
pavithruni bahu poojinchedamu “Saagila”
7. Pooja neeyudu prabhu yesu kreestu - raajula raaju
prabhuvula prabhuvu - raajyamu nichen raajula
jesenu - vijayadu yesuni poojinchedamu “Saagila”


. 98.Yesu thrupti parachitivi || యేసు తృప్తి పరచితివి
Psalm -107:9
Yishu Tu ne kiya nihal
Pallavi : Yesu thrupti parachitivi
aashatho nee chranamu chera
1. Kristu nee dwaaramu cheri
vistaara deevena londitini
needu apaara krupa chetha
naadu hrudayamu kadigitivi “Yesu”
2. Naa jeevamu vidipinchitivi
nee jeevamu siluva niditivi
saitaanunu odinchitivi
naa yedalo vasiyinchitivi “Yesu”
3. Nee lakshanamulu aashcharyam
akshaya mahimanu gaanchitini
raksha naanandamu nondi
veekshinchitini ninu nishchayame “Yesu”
4. Needu paadamu cherina naade
naadu paapamu baapitive
madi nupakaaraatmanu bondi
padilamugaa pranutincheda “Yesu”
5. Ninnu nammina needu daasuni
pennuga thana yuri thempitive
dhanya dhanya amara nivaasi
darshana mitchi gaachitive “Yesu”
"ఆశగల ప్రాణమును ఆయన తృప్తిపరచి యున్నాడు" కీర్తన Psalm 107:9


. 99.Parama pavitra swargapitha  || పరమ పవిత్ర స్వర్గపిత
1st Peter -1:3
Param Pawitra swargiya pita
Pallavi : Parama pavitra swargapitha - Jai prabhu
Jai prabhu - sarva sadaa yugayugamulaku -
rakshakudaa - mammulanu rakshinchitivi
jeevunda prabhu paapularakshakaa jai prabhu
1. Premaroopi neeve - nannu preminchitivi
shramalanu ponditivi - nee prema moolamuna“Mammu’
2. Pranamidi siluvan - nannu rakshinchitivi
paapamu theesitivi - nee krupa unnathamu “Mammu’
3. Shatru saithaanun - odinchitiveevu
nee maranamuvalana - vimochinchitivi “Mammu’
4. Shakhtigala vaadaa - chaavun gelchitivi
shakhtitho lechitivi - thandritho kalipitivi “Mammu’
5. premagala prabhuvaa - marala vachedavu
shramalanu tholiginchi - nannu cherchukonduvu“Mammu’
6. Pravaahamulona - prabhu nenundinanu
ninnu batti ne - kshemamugaa nundu “Mammu’
7. Jai Jai yani paadudi - yesunake mahima
jai Jai Halleluyaa - Jai Jai Halleluyaa “Mammu’


. 100.Yesu madhura naamamu  || యేసు మధుర నామము
Song of Sol. -1:3
Gao madhura madhura Yishu nam
Pallavi : Yesu madhura naamamu paadudi - Prabhu
1. Paramunu vidichi - ehamuna karigenu
paapula korakai - rakhtamu kaarchenu
punaruddhanudai - rakshana nitche - poornamugaa
muginche “Yesu”
2. Dukhamu nundi mamu - vidipinchenu
shokamu rogamu lanniyu baapenu
aadarinchenu naadu - hrudaya vedanalalo -
adbutamun - jariginche “Yesu”
3. Loka paapamulanu - mosenu prabhuvu
lokamu korakai gaayamu londenu
adharma kaaryamulakai - naligenu
prabhuvu - arpinchu - konenu “Yesu”
4. Priyulaaraa randi - kalisi paadedamu
priyudagu prabhuvun - aaraadinchedamu
charanamulapai badi - ghana parachedamu
cheri bhaya bhakhtitho “Yesu”


. 101.Sarvonnatha stalambulo  || సర్వోన్నతుండగు దేవుని
Rev. - 22:1, Ps. - 88:16, Isah - 41:19
Sarvonnatha stalambulo
Pallavi : Sarvonnatha stalambulo - devunike mahima
sarvaadhikaari yesuni siluvache kaligenu
A. P. : Sarvonnathundagu devuni - sevakulai yundiyu
sarvonnathuni chittambuna - sarvadaa stutiyinchedamu
1. Paraloka yerushalemuna - parishuddula sangambu
muriyuchu bhartha yesukai - arudenchu chundenu
parishudda pattanamanduna - prabhu yesukristundu
prakaashamaana deepamai - Prajwalinchuchu nunde “Sarv”
2. Devuni simhaasanamuna - devuni mahimalo
suvarna kireetambula dharinchina peddala
jeevulamadya nundenu - devuni gorrepilla - ghanatha
mahima prabhavamu - yuga yugamulu aayanake “Sarv”
3. Spatikambu polinatti merayu - Jeeva Jalanadi
pattanapu veedhulalo - pravahinchu chundenu
spatikampu nadi kiruprakkala jeevaphala
vrukshambu swasthatha kaliginchunu - vrukshmabu yaakulu “Sarv”
4. Bandalonundi neeti kaalvala ninduga rappinchen
mendaina nadula neellanu - dandiga paarinchen
bandaina kristuni cheelchenu - prabhu devunde manaku
nindaara nimpu naatnmanu - thandri vidheyulan “Sarv”
5. Mettala sthalamanduna - nadula paarajethun
ootala nenno loyala - nubukanga jethunu
neeti madugulugaa marcheda - naranyamu nanthatini
neeti buggalugaa chetunu - endina nelanu “Sarv”
6. Daaveedu pattanamanduna - daaveedu santatilo
devuni sarvashakthitho - Janminche yesundu
daaveedu thaalamu kaligi - thana simhaasanamandu
thaavitchi cherchukonunu - Jayinchu vaarini “Sarv”
7. Silvalo maraninchenu shree yesu naakoraku
viluvaina rakhthamu kaarchenu - malinambu pogottan
baludaina aatma shaktitho - geliche samaadini
balamitchunu parishuddulaku - Halleluyaa paadedamu “Sarv”


. 102.Prabhuni smarinchu || ప్రభుని స్మరించు ప్రభుని
Eph.- 2:4-7
Mera man lago
Pallavi : Prabhuni smarinchu
prabhuni smarinchu
oh manasaa naa manasaa
1. Nee prema daatiki saatiye ledu
nee mahime meti “Prabhuni”
2. Prabhoo nee sharanaa gathulagu vaaru
vidudala nondedaru “Prabhuni”
3. Paapula korakai siluvanu mosi
praanam bide nilalo “Prabhuni”
4. Maa prabhuvaa maa mora naalinchi
nee jnaanambimmu “Prabhuni”


. 103.Harshintunu Harshintunu  || హర్షింతును - హర్షింతును
Habakuk 3:17-19
Anand karun anand karun
Pallavi : Harshintunu Harshintunu
naa rakshana kartha naa devuni yandu “Harsh”
1. Anjoorapu chetlu pooya kundinanu
draaksha chetlu phalimpakunnanu “Harsh”
2. Oleeve chetlu kaapu lekunnanu
cheniloni pairu pandakunnanu. “Harsh”
3. Doddilo gorrelu leka poyinanu
saalalo pashuvulu lekopoyinanu “Harsh”
4. Ledi kaala vale naa kaalanu jesi -
unnatha stalamula meeda nadupun “Harsh”
5. Naa kota naa balamu naa Yehovaa
nee yandu nityam ne harshintun “Harsh”


. 104.Naa praana priyudaa  || నా ప్రాణ ప్రియుడా యేసురాజా
Pallavi : Naa praana priyudaa - yesu raajaa - arpintunu
naa hrudayaarpana - virigi naligina aatmathonu
hrudaya poorvaka aaraadhanatho satyamuga
1. Adbutha karudaa aalochana - aashcharya samaadhaana
prabhuvaa balavanthudaa bahu priyudaa manoharudaa
mahima raajaa - stutinchedan “Naa Praa”
2. Vimochana gaanamulatho - soundharya prema
stutulatho namaskarinchi aaraadintun harshintunu
ne paadedanu naa prabhuvaa “Naa Praa”
3. Garbhamuna puttina biddanu - karunimpaka thalli
marachunaa - marachina gaani nee vennadu maruvavu
viduvavu edabaayavu - karuna raajaa “Naa Praa”
4. Rakshanaalankaara mulanu - akshayamagu nee
yaahaaramun rakshakudaa naa kosagitivi - deekshatho
ninnu veekshinchuchu - stutintunu “Naa Praa”
5. Nee neetini nee rakshananu - naa pedavulu
prakatinchunu - kruthajnathaa stutulathoda - nee
premanu ne vivarintunu - vimochakaa “Naa Praa”
6. Vaghdhanamul naalo neraveren - vimochinchi naa
kitchitive paadedanprau harshinchedanu -
Halleluya Halleluya - Halleluya “Naa Praa”


. 105.Deva devuni koniyaadedamu  || దేవదేవుని కొనియాడెదము
Psalm -136:2
Param Pita ki ham stuti gaen
Pallavi : Deva devuni koniyaadedamu - aviratha
thriyekuni strotintumu
A. P. : Epugaa dayaaluni pogadedamu - paapa
parihaaruni paadedamu “Deva”
1. Dootalu stutinchu mahonnathudu - kanya maria yandu
janminchenu mahi yandu cheekati pogotti - iha para
sukhamula daya chesenu “Deva”
2. Paapa shaapamunu theerchanu - paatlu padenu deva
gorre pilla - ha ! manchi gorrela boyade -
praanamu nitchenu manakai “Deva”
3. Paapamula kadigi rakshinchenu - krupa nitche vechi -
yundutakai - vairini jayimpanu shakhti nitchenu -
narulaku bhaagyamu nandinchenu “Deva”
4. Aakaashamu nundi digi vatchunu - lokamun nyaayamu
theerchutakai - aayathamuga kaachi yundedamu -
paayaka viveka kanyala vale “Deva”
5. Thana swaroopamu ne daalchanu - aayane naa roopamu
daalchen daasudagu nannu rakshimpan - yesu
nara roopamu daalchenu “Deva”
6. Paataala lokamu koolcha vachen - jaati addu goda
padagottenu - nitya jeevambu niyyanu vachenu -
neethi sooryudu prabhu Yesuve “Deva”
7. Halleluya paadi aarbhatintumu - harshamutho yesun
chaatedamu - baludaina thandrini keerthitumu -
viluva shuddhaatmanu shlaagintumu “Deva”


. 106.Madhura madhuramu yesu ||  మధుర మధురము యేసు
Song of Sol. -1:2
Madhur madhur Yishu nam pyara
Pallavi : Madhura madhuramu yesu naamam (2)
stutiki yogyamu prabhuni naamam (2)
madhura madhuramu yesu naamam
madhura mesuni naamam
1. Swargamu veedi jagamuna karigi (2)
siluvalo rakhtamu chindinchen (2) “Madhura”
2. Siluvapai saataanunu odinchi
tholaginchenu naraka sikshanu “Madhura”
3. Paapulaku vimochana mosagi
nerpuga thandritho naikyamu chesen “Madhura”
4. Rakhtamuche mammu shuddula jesen
devuni putrulugaa mammu maarchen “Madhura”
5. Aatmalo vaarasuluga mammu jesen
devuni mandiramuga nirminchen “Madhura”


. 107.Parishuddha prabhu yesu  || పరిశుద్ధ ప్రభు యేసు
John - 20:28
Pavitra Prabhu Yishu pranam ho
Pallavi : Parishuddha prabhu yesu - stuti stotram
nannu rakshinchi natti naa prabuvaa
1. Goppa devudavani - ne nerigitini - thappakunda
nee naamamu smariyintunu “Parishuddha”
2. Thandri vaitivi neevu - paramu nandu
dandi priyudavu neevu - naa rakshakaa “Parishuddha”
3. Bahu vishwaasa heenuda nagu naaku
mahaa prabhuvai nannun mosedavaa “Parishuddha”
4. Sajeevuda vaina vimochakudaa
ujjeevamu nosagi lepitive “Parishuddha”
5. Manchi kaapari neeve maa yesu prabhoo
koncha mainanu koduva ledikanu “Parishuddha”
6. Paraloka pradhaana yaajakudaa
ye reetigaa ninu ne poojintunu ? “Parishuddha”
7. Paralokamulo nundi varudesu
arudenchu naakai Halleluya “Parishuddha”


. 108.Jai Jai Jai Jai raajula raajaa || జై జై జై జై రాజుల రాజా
2 Corinth - 8:9
Jai jai jai jai Rajadhi Raja
Pallavi : Jai Jai Jai Jai raajula raajaa
Paatruda veeve - maa prabhu veeve
1. Anni kaalamutalo nee naamamu mahonnathamu
mahonnathudaa - vaghdhaanamu neraverchina
devaa - maata thappani mahopakaari “Jai Jai”
2. Dootala maadiri geetamul paaduchu satatamu
ninne stotrinchedamu - gollalu ganchina ghana
kaapari - maa ullamunandu ullasinchedamu “Jai Jai”
3. Thoorpuna thaaranu gaanchina jnaanulu - raajula
raaja neeve yanuchu - bangaaramu sambraani
bholamunu - arpinchi aaraadhinchiri gaa “Jai Jai”
4. Dhanavantudavagu o maa prabhuvaa
dhana heenudugaa naitivi maakai - maa daaridrayamu
theesi yeya - nara roopmuna janminchitivi “Jai Jai”
5. Yesu prabhundaa rakhtamu kaarchi - enchi mammu
vimochinchitivi - enchalenu nee melulanepudu
ennadagina maa devuda neeve “Jai Jai”
6. Maakai siluvalo maraninchitivi - maranapu
mullunu virachina prabhuvaa yugayuga
mulaku neeke mahima - nirathamu
stotramu Halleluya “Jai Jai”


. 109.Yehovaaku paadudi paatan  || యెహోవాకు పాడుడి పాటన్
Isiah -12:5
Yahowa ka bhajan gao
Pallavi : Yehovaaku paadudi paatan - ati shresta
kaaryamulu chesina vaadani
1. Bhoomiyandanthata prachuramu cheyudi
aatankamuleka deeni prakatinchudi “Yeho”
2. Siyonu vaasulaaraa Ishrayelu devudu ati
ghanundai nee madhya - vasiyinchu chunnadu “Yeho”
3. Yehovaa mana neeti rujuvu chesenani siyonulo
kriyalanu vivarinchedamu randi “Yeho”
4. Shoonya pattanamulu nindinandu valana - Yehovaa
neneyani vaaru grahinchedaru “Yeho”
5. Yerushalem pandugalo gorrela mandala vale
nimpeda manujulatho - vaari pattanamulanu “Yeho”
6. Mandira samruddiche thrupti pondedaru
nee yaananda nadilo dappi theerchukonduru “Yeho”


. 110.Yesunaadha thriloka naadha   || యేసునాథా త్రిలోకనాథా
Psalm - 34:1
Yishu Yishu man men aja
1. Yesunaadha thriloka naadha -
lokodharaka kristu devaa
chakkaga daasula brochi rakshinchumu “Yesunaadha”
2. Abdi meeda nadachina devaa
aidu rottela naiduvelaku
natishayamuganu panchina devaa “Yesunaadha”
3. Kanaaloni vivaha vinduna
neelanu draaksha rasamuga maarchina
karunaanidhee nanu preminchu nityamu“Yesunaadha”
4. Naadha naadu gathiyu neeve -
paadaara vinda sharanamimmu
aadhaara meeve deenopakaaraa “Yesunaadha”
5. Krupaa samudra dayaa mayundaa
thalanu mundla makutadhaarivai
siluvayandu maraninchitivi “Yesunaadha”
6. Needu raajyamu vachchunugaaka -
saadhuga moksha soukyamu chera
needu daasula naasheervadimchumu “Yesunaadha”


. 111.Sarvashakhtudu naaku   || సర్వశక్తుడు నాకు
Colasians - 3:11
Sarwashaktiman mera sab kuchh
1. Sarvashakhtudu naaku - sarvamaayane
sarvamaayane - naaku samasthamaayane “Sarva”
2. Maarga satya jeevambu yesu naadhude -
marga maayene - eka marga maayane “Sarva”
3. Jeevaaharamu jeevapaanamu naayane
Jalamu naayane - shantajala maayane “Sarva”
4. Aadi yantamu alphaa omegaayane -
omegaayane - ekasuthudaayane “Sarva”
5. Rakshana parishuddata neeti yaayane
neeti yaayane - deva neeti yaayane “Sarva”
6. Punarudhaanamu nitya jeevamaayane -
jeevamaayane - nitya jeevamaayane “Sarva”
7. Halleluyaaku sarvapaatrudaayane
paatrudaayane - aashraya durga mayane “Sarva”


. 112.Prabho needu mahimanu paadi || ప్రభో నీదు మహిమను పాడి
Psalms - 95:2
Prabhu Teri stuti karun
Pallavi : Prabho needu mahimanu paadi -
ninu stuthinchu chunnamu “Prabho”
1. Maadu hrudaya kanukalanu -
samrpinchuchunnamu “Prabho”
2. Yesu sundara sheelamu galgi -
nee sannidi kethenchitimi “Prabho”
3. Nee divya vakya bhalamuche -
nuthana jivamu nondithimi “Prabho”
4. Nee vakyamu ne chatinchutaku -
nosagumu sodara premanu “Prabho”


. 113.Oh yesu nee prema entho  || ఓ యేసు నీ ప్రేమ ఎంతో
John 15:13
He Yishu Tera Prem
Pallavi : Oh yesu nee prema entho mahaneeyamu aakaasha thaara parvatha samudramula kanna goppadi
1. Agamya aanandame - hrudayamu nindenu prabhuni kaaryamulu gambheera mainavi prati udaya saayantramulu stutiki yogyamulu   “Oh yesu”
2. Sankata samayamulo saaga lekunnamu daya choopu naa meeda ani nenu morra pettagaa vintinantivi naa moraku munde thoda nundu nantivi    “Oh yesu”
3. Maranaandha kaarampu loya ne sancharinchina niranthara mesu
naadu kaapariyai karamunitchi nannu gaayuchu nadupu karuna gala prabhuvu   “Oh yesu”
4. Koduva lenni yunna bhaya padanu ne nepudu pachika bayalulo parunda jeyunu - bhojana jalamulatho thrupti parachuchu naatho nundu nesu    “Oh yesu”
5. Devuni gruhamulo sadaa stutinchedanu. sampoorna hrudayamutho sadaa bhajinchedanu stuti prashamsalaku
yogyudesu Halleluya aamen .  “Oh yesu”


. 114.O premagala yesu || ఓ ప్రేమగల యేసు
Rev. -1:6
Ai Premi Yishu Tu ne
Pallavi : O premagala yesu - preminchi naavu mammu
smarinchuchu stutintun - rakshana nitchinaavu
1. Adbutha yaagamandu - andarikai baliyai
andari paapamulaku - praayshchiththa maitivi “O prema”
2. Daasulamai me munda - moshenu pampitivi
chesitivi swatantrulugaa - nee baahu balamu thoda “O prema”
3. Kshamaapanaanandamutho - saagimpajesi mammu
yaatralo maaku thodai - vijayamu nitchitivi “O prema”
4. Edaari adavi Iona ootala nadulu nadipi - endina
nela nantha - patchika bayalu chesen “O prema”
5. Baabelu nundi mammu - vidipinchitivi neevu
bandhakamula thenchi - thappu bodha baapinaavu“O prema”
6. Sahavaasa mitchi sangha angamula jesinaavu
saakshulanu chesi mammu - shatruvula sigguparache “O prema”
7. Mahaa premagala yesu - maakai chesitivarnni
ghana parathu Halleluya - ee goppa rakshana koraku “O prema”


. 115.Halleluya paadudi || హల్లెలూయ పాడుడి
Rev. -19:1
Halleluyah gaenge
Pallavi : Halleluya paadudi - Halleluya paadudi
Halleluya paadudi - Halleluya paadudi
Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya
Halleluya paadudi - Halleluya paadudi
1. Kristu manaku rakshana nosagen vidipinche manala
thanadu rakhtamutho - goppadaina nijamaina
adbutha rakshana ide - andukorakai
paadudi Halleluya paadudi “Halle”
2. Mahima darshana manugrahinche parama
vaibhavamunu choopinche mahima ghanatha stuti
prabhavamanniyu aayanave andukorakai
paadudi - Halleluya paadudi “Halle”
3. Ghana parachudi sajeeva kristun jeevithamulo
joopudayanan dhanikuluga manalanu prematho
thaane jesen andukorakai paadudi
Halleluya paadudi “Halle”
4. Nityamagu thana shakhtitho kaayun prabhu sharanu
jochina vaarin adhikajayam saahasamun anniyu
mana vaayen andukorakai paadudi -
Halleluya paadudi “Halle”
5. Emi vachchinan jeevitha yaatralo - aamen
yanuchu sahinchedamu shramala lone shaanti
yundun - adbutha yaanandam - andukoraku
Paadudi - Hallleluya paadudi “Halle”
6. Devuniki bhayapadu vaaralaaraa chinnalaina
meeru peddalainanu aayanake yugamulandu
stuti chellunu gaakani meerandaru
paadudi - Halleluya paadudi “Halle”


. 116.Nene unnavaada nanina || నేనే ఉన్నవాడననిన
Rev. - 1:19
Tu ne kaha Adwit Ishwar
Pallavi : Nene unnavaada nanina advitheeya
prabhu aaraadintu
1. Alphayu omega vartha maana bhootha
bhavishyathulo nunna vaadaa - naa sarvamu
nirvahinchu vaadaa - sarvaadhikaari ninne
stutinchi arpinthu neeke naa aaraadhana “Nene”
2. Edu suvarna depa stambhamula madya
sancharinchu chunna vaadaa shuddeekarinchitivi
nannu - melimiga maarchi sanghamuna cherchitivi
nenne aaraadhintu “Nene”
3. Thellani unnini poliyunna - ventrukalu kaligi
yunna vaadaa - aalochana kartha neeve naaku -
jnaana maitvi asamaanunda arpintu
neeke naa aaraadhana “Nene”
4. Sooryuni vanti mukhamu kaligi - agnijwaalala
netramul kaligi drustinchitivi naa hrudayamun -
dahinchitivi dustathwamu premagala
prabhoo ninnaaraadintu “Nene”
5. Aparanjini polina paadamulu kalavaadaa theerpu
theerchitivi - paapamu lokamula nila - dusta
saataanun siluvalo gelichi vijaya mitchi
nandula kaaraadintun “Nene”
6. Nee noti nundi bayaluvedale - rendanchulu
gala vaadi khadgamu - adiye paatha aadaamunu
champe - nashimpa jese naa shatru balamun
arpintu neeke naa aaraadhana “Nene”
7. Edu nakshtramulu pattu konina modati
vaadaa kadapati vaadaa - sarva sampoornatha
naa kitchitivi - apaayamulalo aadukonu chunna
aamen anuvaadaa Halleluya “Nene”


. 117.Vandanamo vandana mesayyaa || వందనమో వందన మేసయ్యా
Jude - 25
Wandan hai wandan he Yishu
Pallavi : Vandanamo vandana mesayyaa - andukonumu
maa devaa - maadu vandana
mandu konu mayaa
1. Dhara kethenchi dhariyinchitivaa - nara roopamunu
naralokamulo maranamu nondi maru lechina maa
maarani mahima raajaa neekide vandana
mandu konu mayaa "Vanda"
2. Paapini joochi premanu joopi - karunaa karamuche
calvari kadaku nadipinchi kadu prematho kadigi
kanneetini thudichina nee premaku saatiye
ledilalona "Vanda"
3. Udayinchitivaa nannuddarimpa - dhariyinchitivaa
daaruna maranamu - daya thalachi daridruni pilichi
daarini joopina daataa devaa hrudayaarpana
narpintu "Vanda"
4. Anaadhundanu naa naadhundaa - andavai naaku
bandaga nundu - andhuda nenu - naa dendamuna
nundi nadipinchu kreestundaa stuti
paatrunda stutinthu "Vanda"
5. Jagamunu veedi paramuna karigi parishuddaatmanu
varamunu viriviga narulakai varadaa dharalo
posina duritha dooruda raavaa raajaa
nee kide Nastuti yaagam "Vanda"
6. Paramu nundi parishuddulatho pari poorna prabhu
prabhaavamutho pravimaludaa pratyaksham
baguduvu akshaya dehamu thakshana mitchu
kshitinin cheri stutintu "Vanda"
7. Stuti stotrarhudaa parama poojyuda -
varnaa theetudaa - dhavala varnudaa ratna varnuda
Riktuda vaitivi mukti nitchina daataa nee kide
vandana mandukonumayaa "Vanda"


. 118.Arpinthu stutul nee || అర్పింతు స్తుతుల్ నీ
Isiah - 53:4
Charhata hun main dhanyawada Prabhu
Pallavi : Arpinthu stutul nee siluvalona
joopina nee premakai
marana mondi samaadhi nundi
marala lechitivi
1. Thalanu mundla kireetamu bondi
kaalla chetulu grutchabadi
baliyaitivi gorre pilla vale
naa korake oh prabhuvaa “Arpinthu’
2. Nee chintha valana naaku shaanthi
kalge - nee siluva valana kireetam
nee maraname naa jeeva maaye
nee prema goppa dentho “Arpinthu’
3. Nenu joochedi mahima swargamu
naa valana kalugadu
aananda bhashmamula thone
stutinthu - ee dhanamu naa korake “Arpinthu’
4. Nee siluvalo tholage naa neecha
paapamu - ne dweshinthu nanniyun
nee simhaasanamu naalona
yunchumu - ninnu ne stutintunu “Arpinthu”


. 119.Santoshame santoshame || సంతోషమే సంతోషమే
Luke -12:32
Anand hai, Anand hai
Pallavi : Santoshame santoshame - santoshamutho
stutinchedan - kristu yesu rakshinchinan -
cherchenu thana mandalo
1. Ghora durmaargudanai - daari thappi yundagaa bhoori
dayatho kaapari yesu - daariki nadipenu “Santo”
2. Akshayamainadiyu - nirmala mainadiyu rakshakudesu
vaadabaarani swaastyamu naakitchunu “Santo”
3. Bhayamemi ledikanu - prabhu chinna mandaku daya
krupatho raajyamivva - thandrikista maayen “Santo”
4. Manti purugunaku - minta raajyamivva mintanundi
manti kethenchi - marana monde nesu “Santo”
5. Devaa nee thalampulu naaku priyamainavi Shodhimpa
nentho ashakyamulu - agamyamulu “Santo”
6. Nijakumaarudesun - mana kanugrahinchenu - raajyamutho
baatu samastamu nivva - venudeeyunaa ? ‘ “Santo”
7. Mahima raajyamunaku - mimmunu piluchuchunna
mahima raajuku thaginattugaa meeru naduchukonudi“Santo”
8. Rajaadhi raaju yese - prabhula prabhu yese
paramandu dootalu - ihamandu narulu
Halleluya paadudi “Santo”


. 120.Raatrimbavallu paadedanu || రాత్రింబవళ్లు పాడెదను
Luke -12:32
Gaunga main subah sham
Pallavi : Raatrimbavallu paadedanu ............... "2"
yesu naamam - kristu naamam ......... "2"
1. Puruguvanti narudan naaku - prabhuvu raajya miyaa dalachi paramu nundi dharakethenchi praanamun baligaa nitche “Raatri’
2. Ennikaleni chinnamanda bhayapadaku neevilan - ghanamaina paramathandri -
raajyamivva nistapaden “Raatri”
3. Paapa koopamunandu nenu - padi chedi
yundagaa goppa rakshana nitchi parama -
raajyamandu cherchenu “Raatri”
4. Neethi heenudanaina naaku - neethi raajya
mivva dalachi neethi rakshana vastramulanu -
preeti thoda thodigenu “Raatri”
5. Perupetti pilachi nannu - parama raajyamunu
thandri vaarasunigaa nannujesi
vairinila sigguparachen “Raatri”
6. Paramunandu dootalu - vintha pondu
natlugaa erparachukontivi naruni -
narudu epaati vaadu ? “Raatri”
7. Daaniyelu shadrak meshak - abednago
yanu vaaralan chinna mandagaanu
Jesi - raajya mela jesen “Raatri”
8. Enni shramalu vachchinanu - sannutinthu
naa prabhun - ghanatha mahima karhudani -
Halleluya paadedan “Raatri”


. 121.Shanthi daayaka Yesu prabhoo  || శాంతిదాయక యేసు ప్రభూ
Pallavi : Shanthi daayaka Yesu prabhoo -
shaanthi daayaka Yesu shaanthi daayaka -
1. Dhavala varnuda ratna varnuda mahima poornudaa manoharudaa
nitya raajya mahimaku pilchina - satyamuga
ninnu poojinchedamu “Shaanti”
2. Parajanulanu paradesulanu - parishuddulatho
naikya parachi paraloka paurulugaa maarchi
paraloka pilupuku lobarchina “Shaanti”
3. Suvaarthatho mammu pilichitivi - suvaarthaluga
chesitivi rikhtulaku maha daiswarya mitchi
shakhthitho vaarasuluga chesina “Shaanti”
4. Aadiyan derparachu kontivi - Evi neechamo
Evi ghanamo guruthu patti eruga mantivi -
noruga jethunanu vaakhdhaanamu “Shaanti”
5. Swarna mayudaa kaanksha neeyudaa - padivelalo
gurthimpa yogyudaa - bodhimpa nerpu parishuddhatmuni
shodhimpaleni aishwaryamu nitche “Shaanti”
6. Akshya jeeva mitchina rakshaka - pareekshalo nilchu
nireekshanalo akshaya deha mitchedavani
pratyakshathakai vechi yundedamu “Shaanti”
7. Sarva krupaa nidhi sarveswaraa - sarvamu
swatantrinchu kona urviyandu vijayamule yani
sarvonnathudu nudivenu “Shaanti”
8. Parlokaananda paripoornudaa - sakalaashervaada
samyuthudaa - mahima ghanatha prabhavambulu -
neeve yani praharshinchedamu “Shaanti”


. 122.Hrudaya marpinchedamu || హృదయ మర్పించెదము ప్రభునకు
Romans -12:1
Hriday bhent charhaen Prabhu ko
Pallavi : Hrudaya marpinchedamu
prabhunaku stuti prashamshalatho
parishuddulamucheri
1. Paapa bharamu moyan vachche nesu
jagatin papula paapamu tholaginchutaku
nitya jeevamu nitchen “Hrudaya”
2. Sankata kleshamu bharinchen Namrathatho
deenudai - rakshana dwaaramu therachenu
prabhuvu - nitya nireekshana nitche “Hrudaya”
3. Aashcharya paraloka prema paapulamagu
manake - thirigi vellaku paapamunaku -
niluvaku paapamulo “Hrudaya”
4. Arpinchedamu prabhuvaa aatma praana
deham - kaapaadu maajeevitamula -
idiye maa vinathi “Hrudaya”


. 123.Aananda maananada maanandame || ఆనంద మానంద మానందమే
Acts - 3:8
Anand, anand, anand hai
Pallavi : Aananda maananada maanandame
aananda maanandame
1. Naa priya yesu- goppa rakshana nivva
siluvalo baliyaayen “Ananda”
2. Naa priya yesu- paapa padakanundi
nannu paiki lepenu “Ananda”
3. Naa priya yesu - thana rakhtamulo
prematho nanu kadigenu “Ananda”
4. Naa priya yesu - baaptisma muna
nanaikya parachenu “Ananda”
5. Naa priya yesu - neethi vastramu
naaku preetitho thodigenu “Ananda”
6. Naa priya yesu - goppa rakshananu
nirlakshincheda naa? “Ananda”
7. Naa priya yesu - stuti paatrundani
Halleluyaa paadedanu “Ananda”


. 124.Jai prabhu yesu || జై ప్రభు యేసు
1 Corinth -15:54
Jai Prabhu Yishu jai muktidata
Pallavi : Jai prabhu yesu - Jai ghana devaa
Jai prabhu Jai Jai raajaa
Jai prabhu Jai Jai raajaa
1. Paapa koopamulo padi chedi yundagaa
goppa rakshana nitchi dari cherchitivi “Jai”
2. Viluvaina rakhtamu siluvalo kaarchi
kalushaatmuni neevu kadigitive “Jai”
3. Naa shailamai yesu nanaavarinchagaa
ye shodhanaina gelchunaa? “Jai”
4. Kadu bheekaramagu thuphaanulalo
viduvaka jayamugaa nadupuchunna “Jai”
5. Pasitanamu nundi mudimi varaku
visugaka eththukonu rakshakaa “Jai”
6. Samruddudu yesu sahaayudaaye
oh mruthyuvaa nee mullekkada ? “Jai”
7. Samaadhi gelichina vijayudundaga
samaadhi neeku vijaya magunaa ? “Jai”


. 125.Prabhuva nee goppa thanamu || ప్రభువా నీ గొప్పతనము
Psalm -145:3
He Prabhu Tu mahan hai
Pallavi : Yehovaa nee goppa thanamu
Stutiki yogyamu - ashakya mainadi
varnichalemila
1. Srusti goppadi adbutha me gaa
sankalpa mentho uththamamu
maanava jaatikorakai prabhoo
sidda parache samastamu
needu panulu nee saamardhyamu
varninchalemila “Prabhuvaa”
2. Neeroopamuna naruni srujinchi
adhikaaramu nitchitivi kristunandu
nirdhoshini gaa niluvabetta
goritivi - needu daya nee manchi
thanamu varnincha lemila “Prabhuvaa”
3. Srustini chesina shakhti kante
paapiki rakshana goppadi nee yodda
nunna sarva mitchi viluvagu
mutyamu konnaavu nee aishwaryamu
nee mahimanu varincha lemila “Prabhuvaa”
4. Neeku manavudamoolyamu
neevu preminchu chunnaavu
anduke nee praana marpinchi
rakhtamu kaarchi rakshinchitivi nee adbutha
prema nee krupa varnincha lemila “Prabhuvaa”
5. Adbutha maina nootana srusti
maanavuniki nitchitivi raajulanuga
yaajakuluga vaarasuluganu
chesitivi nee raajyamu nee
prabhaavamu varinchalemila “Prabhuvaa”
6. Ullaasamutho srusti mai marache
adbutha kaaryamulanu choochi
santoshinchi aaraadhinchiri
neeve sarvamani cheppiri nee prabhutvamu
needu satyamu varinchalemila “Prabuvaa”


. 126.Vandanimmu Nimmu Prabhu || వందనము నిమ్ము ప్రభు
Vandana Karo Prabhu Yishuki
Pallavi : VANDANAMU NIMMU PRABHU YESU NAKU
JAI JAI YANI PAADU -
1. Naa jeevithapu pramukhudu prabhuve
nanneledu prabhu naaraajayene
yugayuga mahima - prabhuvunake paadu
chundedanu - bhajiyinchedanu jayadwanula jetun “Vanda”
2. Naa aadarshamu - mahimayu thaane
thana yadhikaaramu sarvamu nelunu
thana naamamu bahu adbutamu “Paaduchu”
3. Yehovaa bahustutiki yogyudu
bhaktula smarana neethiyu naayane
mahaaprabhaavamu galavaadu “Paaduchu”
4. Buddiyu balamu jnanamu prabhuve
thana neethi bahu unnathamainadi
sainyamula kadhipathi naa thodu “Paaduchu”


. 127.Oh naa hrudayamaa paadumaa ||  ఓ నా హృదయమా పాడుమా
O, mera man ga raha hai
Pallavi : Oh naa hrudayamaa paadumaa krotha geetham
prabhunake yentho aanandam varnimpajaala
yentho prabhuvu prema hrudayamaa
paadumaa
1. Kristunandu swaastyamu chese - thana
sankalpam adbuthamadi bhoomi punaadi
veyaka munupe - erparachukonenu
hrudayamaa paadumaa “Oh”
2. Kristu nandu nannu kshaminchi rakhtamu
kaarchi kadigenu nannu vidipinchi nannu
neethigaa theerchi pavitra parachenu
hrudayamaa paadumaa “Oh”
3. Kristulo nannu dariki pilchi - cherchi krotha
vyakhtiga jeya koolchenu prabhu aa
madyapu goda - kori cheri yundenu
hrudayamaa paadumaa “Oh”
4. Kristulo yunna ye sikshaledu - swaatantrayamu
kristunande - kriste paramuna
koorchunda bette - krotha srustiga jese
hrudayamaa paadumaa “Oh”
5. Kristulo dorike aasheervaadam - shaanti aanandam
dorikenu manaku - kristumahima
jayamunakai piliche - Halleluya paatanu
hrudayamaa paadumaa “Oh”


. 128.Devaa nee thalampulu amoolya ||  దేవా నీ తలంపులు అమూల్యమైనవి
Psalm -139:17
He Ishwar Tere yah vichar
Pallavi : Devaa nee thalampulu amoolya mainavi naa
yeda - naa yedala nee karuna sarvasadaa
niluchu chunnadi
1. Stuti larpintu prabhu neeku nede - stuti paadeda
hrudayamutho - stutinchi varninchi ghanaparathun
neeve naa rakshakudavani “Devaa”
2. Modata ninnu yeruga naithini - modate nannu yerigitivi
vedukaledu prabhuvaa nenu - vedikitivi
ee paapini “Devaa”
3. Maranamagu oobilo nuntini - karuna niliche
nannu rakshimpa - maranamu nundi rakshimpanan
naa prabhu bali yaayenu “Devaa”
4. Paapalokamulo munigi yuntini - paapa sikshaku
paatrudanu - Yesu prabhu siluva sahinchenu -
naaku nootana jeeva mosaga “Devaa”
5. Adbutha mainadi siluva drushyam - prabhuvunu
kotti ummi vesiri - prabhunu varnimpa nashakyamu -
prabhuve sahinche dukkhamu “Devaa”
6. Yetlu mounamugaa nundu prabhoo - chellimpaka
stotra geetamu - kaala manthaa paadu chundeda -
nee prema apaara mainadi “Devaa”


. 129.Stutulaku paatrundavu || స్తుతులకు పాత్రుండవు
Exodus - 3:4
He Prabhu Tu dhanya hai
Pallavi : Stutulaku paatrundavu - Shrustinchi naavu
rakshinchi naavu bhadra parachu chunnaavu “Stutula”
1. Jeevapu rotte vaitivi neeve - thruptiparachina
priyudavu neeve - goppa kaaryamu cheya -
maa saamardhyamu neeve “Stutula”
2. Lokamunaku velugu neevegaa - maa netramula
Therachitivi gaa - adbuthamu chesitivi -
maa prakaashamu neeve “Stutula”
3. Ekaika dwaaram maakila neeve - pravesha
mitchi rakshinchi naavu - poorna kriya jesitivi
sampoorna shaanti neeve “Stutula”
4. Manchi kaapari maakai neevila - praanambu
nitchi rakshinchitivi - vidudala jesitivi -
gorrela nadipedavu “Stutula”
5. Punarudhana jeevambu neeve - maranamu
nundi daatinchitivi - vijayambu nitchitivi -
nootana parachitivi “Stutula”
6. Maarga satyamu maakila neeve - durbhoodha
nundi kaapaadi naavu - chesitivi aatma kaaryam
unnatha stalamandunchi “Stutula”
7. Nijamaina draaksha vallivi neeve - nee yandu
niliche theegelu menu lothaina kriya chesi -
aatma phalamitchitivi “Stutula”


. 130.Yesu kristu prabhuvaayane || యేసు క్రీస్తు ప్రభువాయనే
Pallavi : Yesu kristu prabhuvaayane andariki
prabhuvu pashuvula paakan parundenu
thane devudai yundi
1. Narulan gaavan shramala bonden kristu
prabhuvu thirigen bhuvin sukhamun vidachi
shishyula ventanundan “Yesu”
2. Nitya jeevam nitya shaanti nindu nemmadi
nityundesu manaku nivva mrutyuvun
gelchenu “Yesu”
3. Bheetin golupu alalu paiki lechi
nanthane - bheetin vidachi yesu vaipu
choodu nimmalinchunu “Yesu”
4. Marana melu loyalandu sancharinchedu
tharunamulu kaliginanu kristu
mee chentha nundun “Yesu”
5. Mana jeevamu kriste gadaa kristun
theri choochi thanayulamai
yuddamandu jayamu nondedamu “Yesu”


. 131.Halleluya stuti prashamsa || హల్లెలూయ స్తుతి ప్రశంస
Psalm -135:3
Halleluyah stuti prashansa gaunga
Pallavi : Halleluya stuti prashamsa paadeda
1. Siluvalo naakai rakhtamu kaarchi
nannu rakshinchina oh prabhuvaa “Stuti”
2. Nirdhosha maina yesuni rakhtamu
naa paapa dosha manthaa kadige “Stuti”
3. Neevu gaavinchina baliyaagamukai
saagila padi poojinchedamu “Stuti”
4. Naa yadugulanu bandapai nilipi
stira parachi kaachitivi “Stuti”
5. Suvaartha prakatimpa nitchina krupakai
ninu shlaaginthu nesu prabhuvaa “Stuti”
6. Yetlunda galanu nee paata paadaka
pondi yunaatti melulakai “Stuti”
7. Santosha hrudaya utsaaha dwanitho
Aaraadhincheda ninnu prabhuvaa “Stuti”


. 132.Stotra geetamulanu paaduchu || స్తోత్ర గీతములను పాడుచు
Pallavi : Stotra geetamulanu paaduchu -
Priya prabhuni poojinchudi Halleluya Halleluya
Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya
stotra geetamulanu paaduchu
priya prabhuni poojinchudi
1. Raarandi santasinchuchu raaraajunu
keertinchanu - raajulaku raajani
prabhuvulaku prabhuvani ramyamaina
raajunu stutinchedam Stotra
2. Siluvalo bali yaayenu viluvaina rakhtamu
kaarchenu - entha shrama nondenu entha
baadha norchenu thana rakhtamutho
manala kone gadaa “Stotra”
3. Vindu shaalaku thechchenu - prema
dwajamu pai keththenu vintha
sundarudani - velalo shrestudani
enthaina jeyu saamardhyuni “Stotra”
4. Mana aatma praana dehamul sajeevamuga
narpintumu - aththarunu poosina
mariya vale manamunu parimalambulan
vyaapimpa jeyudam “Stotra”
5. Prasham shinche prabhuvu mariyanu
manchi kaaryamu chesenani prabhuvu
koraku cheyumu - praanamu narpinchumu
prabhuve sarvamu manaku “Stotra”
6. Maranamun thaane gelchenu - saatanunu
odinchenu maranamun mringenu
marana mullu virichenu jayamu jayamanchu
aarbhatinchedamu “Stotra”
7. Aarbhaatamugaa prabhuvu megha -
roodu dai vachchunu nishchayamugaa
manalanu konipovu vegame mahima dehamulanu
pondi yundumu “Stotra”


. 133.Sarva krupaa nidhi yagu  || సర్వ కృపానిధియగు ప్రభువా
Revelation 14:3
1. Sarva krupaa nidhi yagu prabhuvaa - sakala
chara chara santoshamaa - stotramu chesi
stutinchedamu - santasamuga ninu pogadedamu
Pallavi : Halleluya Halleluya Halleluyaa yani
paadedanu - aanandamutho saagedanu
2. Preminchi nannu vedakitivi - preetitho nannu
rakshinchitivi - parishuddamugaa jeevinchuta - kai -
paapini nanu karuninchitivi “Halleluya”
3. Alpa kaala shrama lanubhavimpa - anudinamu
krupa nitchitivi - naadhuni adugujaadalalo
nadachutaku nannu pilichitivi “Halleluya”
4. Marana shareeramu marpu nondi mahima
shareeramu pondutakai - mahi maatmatho nanu
nimpitivi - marana bhayamulanu theerchitivi “Halleluya”
5. Bhuvinundi shresta phalamuganu - devuniki nitya
swaastyamu gaa bhoo janamulalo nundinanu
preminchi kraya dhana mitchitivi “Halleluya”
6. Evaru paadani geetamunu yesuni goorchi paadutakai
hethuvu lekaye preminchenu yesuku
nenemivva galanu “Halleluya”


. 134.Mahaa ghanudu mahonnathudu || మహాఘనుడు మహోన్నతుడు
Isiah-57:15
Mahan Ishwar ati uttam
Pallavi : Mahaa ghanudu mahonnathudu
parishuddudu nitya nivaasi maa
saamardyamu punaruddaanamu
maa jeevamu maa rakshana nidhi
1. Unnatha parishudda stalamulalo nivasinchu -
vaadu parishuddudu - ayinanu - naligina
vinayamupu deena manassulo
nivasinchunu jeevinchunu “Mahaa”
2. Dinamella prabhukai vadhiyimpa badi
yunnatti gorrelamu - ayinanu preminchina
vaani premanu battiye ponditimi vijayamunu “Mahaa”
3. Mosamu, shikshayu, dukkhamunu, daridratha
kaligi yunnaamu - ayinanu satyamu jeevamu,
santoshamunu aishwaryamul ponditimi “Mahaa”
4. Padipoyi memuntimi andha kaara manduntimi
gaa - ayinanu thirigi lethumu yehovaa ye
maa velugu maa rakshana “Mahaa”
5. Mana kreestuni batti yellappudu nindaku
paatrula maitimi - ayinanu - ellappudu
ooreginchunu mammu vijayamutho stotramulu “Mahaa”


. 135.Halleluyaa stuti Halleluyaa  || హల్లెలూయా స్తుతి హల్లెలూయా
Psalm - 40:3
Naye git se mera hriday umandata
1. Kroththa geetamuche naa yulla muppongaa
yesuni keertintunu - parimala
thailamunu polina nee naamamune
preminthunu
Pallavi : Halleluyaa stuti Halleluyaa
naa prabhu yesuni goorchi paadedanu
itti krupanu naaku nityamu
nitchina prabhuni keertintunu
2. Gatha kaala manthayu kaapaaden
kasta baadhalu kaluga kunda
thana aasheervadhambulu
naakosagi sukha bhadratha nichen “Halleluya”
3. Konni velalu kshana kaalamu
thana mukhamunu kappu konenu prabhuve
thana kopamu maani tirigi naa yedala
kummarinchunu krupanu “Halleluya”
4. Karuvu ladhikambagu chundinanu
prabhu aashrayamuga nundu
palu stalamulalo vyaadhulu vyaapimpaga
prabhu mammu kaapaaden “Halleluya”
5. Prabhu thwargaa vachchunu
santasamuga mammu jerchunu paramandu
kani petteda manisham ningini
joochuchu aashatho ganchedamu “Halleluya”


. 136.Koniyaadi - paadi keertinchi || కొనియాడి పాడి కీర్తించి
Song of Sol. - 5:10
Apne Prabhu ki barai kar ke
Pallavi : Koniyaadi - paadi keertinchi -
varnincheda ninu naa prabhuvaa
1. Parishuddhudavu - neethi manthudavu
paapapu vastramu - maarchina deva
praapuga rakshana vastra mitchitivi
pogadeda ninnu dhavala varnudaa “Koni”
2. Thoorpu jnaanulu - nee karpinchiri
bangaaru saambraani bollamu
thelupa badenu - nee ghana vijayamu
bhaji yincheda ninnu ratna varnudaa “Koni”
3. Gurtincheda ninnu - ghanamugaa nenu
ghanudaa naaku prabhudavu neeve
padi velalo naa priyudagu prabhuvaa
parikinchi ninnu paadi stutincheda “Koni”
4. Aaraadhincheda - prabhuvaa devaa
aatmathonu satyamuthonu thirigi raanai
yunna prabhuvaa - stutiyu ghanatha -
mahimayu neeke “Koni”


. 137.Devaa naa yandu neeku || దేవా నాయందు నీకు
Yishuji karun Tujh se aisa ab prem
Pallavi : Devaa naa yandu neeku entho prema
nee divya prema naalo uppengenu
Halleluya .................4
1. Dina dinamu needu prema ruchi choochu chunnaanu
daya gala jeevaahaaramutho poshinchu chunnaavu
deva nee jeeva jalamu naa kitchitivi
nee divya prema naalo uppengenu “Hallelu”
2. Naa paadamulanu neevu bandapai nilipitivi
naa yadugula nella neevu stira parachina devudavu
devaa ! naa kaashrayudavu neeve kadaa
nee divya prema naalo uppengenu “Hallelu
3. Siluvalo nee rakhtamu kaarchi nannu rakshinchitivi
saarvathrika sanghamulona - nannaikya parachitivi
devaa ! nee daya naa yedala - atchyunnathamu
nee divya prema naalo uppengenu “Hallelu’
4. Vaghdhanamulanu naalo neraverchina o prabhuvaa
viduvaka naa yedala needu - krupa joopu chunnaavu
devaa ! nee maarani prema - sampoornamu
nee divya prema naalo - uppangenu “Hallelu’
5. Mrutini gelchi maa korakai - thirigi lechina prabhuvaa
maakorakai thwaralo raanai yunna mahima raajaa
devaa ! nee sannidhi naaku - enthopriyamu
nee divya prema naalo uppengenu “Hallelu’


. 138.Adyantha rahitha prabhuvaa || ఆద్యంత రహిత ప్రభువా
Genesis -17:
Adyanta rahita Prabhuva
Pallavi : Adyantha rahitha prabhuvaa - raajulaku raajaa
prabhu yesoo neeve sadaa
1. Aadi janakudu edenu thotalo - shodhanalo padi vedhinchi
napudu aashalanni adiyaashalugaa jese - adhamulanu
neevu aadarinthuvu - amrutha moorthy neeve prabhoo -
saati neekevaru ? “Aadyantha”
2. Staanamu vidachi thana mahima vidachi - anudinamu ninu
dooshinchu vairi - pradhaanathwamunu paaduchesukoni -
nee prabhuthwamun niraakarinchina neechun preminchitivi
prabhoo - saati - neekevaru ? “Aadyantha”
3. Pilichitivi Ishraayelu santatini - velakoladi vaaghdhana -
mulatho - kalimi yanduna kalatha landuna tholigi poyina
thalladillina challaga kaachitivi - prabhoo
saati neekevaru ? “Aadyantha”
4. Raajyameliri raaraaju lendaro - raaja nagarula ratnaala
sirulatho raajya kankshatho ranamulu salipiri
radhamulanu choochi sadayun marachina nitya
saathvikudavu prabhoo - saati neekevaru ? “Aadyantha”
5. Parama janakuni palu vaakku lenniyo dharanu prajalaku
pravachinchu korakai nirnayinchitivi daiva janulanu
peraasha kaligi peda throva nadachina karuninchitivi
vaarin - prabhoo saati neekevaru ? “Aadyantha”
6. Paadedan prabhoo nee prema geetam - padi chedina nannu
preminchitivani kadigitivi prabhu - kalushamu nella -
vidachina nenu neejaada lanniyu nadipinche naavikudaprabhoo
saati neekevaru ? “Aadyantha”


. 139.Nrupaa vimochaka prabhu || నృపా విమోచకా ప్రభూ
Isiah - 6:3
Oh! for a thousand tongue to sing
1. Nrupaa vimochaka prabhu - veladhi nolla nee
grupa jayaprabhavamul - nuthinthu nenthayun
2. Krupadhikara deva nee sayambu jeyumaa
bavatprabhava kirthulan - jatanga nelladan
3. Bhayambu chintabapunu - harshambu papiki
soukyambu jeevasanthulu - nee naamamichunu
4. Vimukti jeyu kaidini - papambu bapunu
papatmu shudhicheyunu sri yesu rakthamu
5. Janaali papulellaru - sree yesun nammudi
krupa vimukthilandharu - sampoorna bhakthito
6. Arpinche yesu pranamun - naraaligavanu
yajnampu deva gorepai - nagambu veyudi
7. Satkeerthi stotra premala - nabhava bhumini
sarvathra devudonduga - sadbaktavaliche


. 140.Sri rakshakuni namamu || శ్రీ రక్షకుని నామము
Mathew - 21:9
All hail the power of Jesus’ name
1. Sri rakshakuni namamu - keerthinchi kolvudi
kireetamunchi chatudi - sri raja, raja, raja rajadhiraja !
2. Sri yesuni hatha sakshulara - me raju eyane
kireetamunchi chatudi - sri raja, raja, raja rajadhiraja !
3. Narulara me koraku - maranambu nondenu
kireetamunchi chatudi - sri raja, raja, raja rajadhiraja !
4. Sarva janangamulara - saranyudiyane
kireetamunchi chatudi - sri raja, raja, raja rajadhiraja !
5. Parmbhunandu yesuku gireetamunchuchu
Harshambuto geertinchumu - sri raja, raja, raja rajadhiraja !


. 141.Rakshakuni vichitra preman || రక్షకుని విచిత్ర ప్రేమన్
Hebri-2:12
I will sing of my Redeemer
1. Rakshakuni vichitra preman - paduchundu neppudun
Krura siluvameda mruthi nondinan vimochinchen
Pallavi : Padudi rakshakuni gurchi rakthamuto koniyenan
silvapai rakshana mudrinchi papa appunu teerchenu
2. Telpudun vichitra kadhan - paadaina na stitini
kaachi krupa premathoda - nannu vimochinchenu
3. Priya rakshakuni paadi jayasakthi telpudun
paapamruthi patalamu - pai vijayamichenu
4. Naa rakshakuni parama paadi prema goorchi paadudhun
chavu nundi jeevamunaku teche daivasutudu


. 142.Yesuni naama shabdamu  || యేసుని నామ శబ్దము
Song of Solomon-5:16
All hail the power of Jesus’ name
1. Yesuni naama shabdamu - visvasi cheviki
divyamai yadarinchunu - bheetini drolunu
2. Gayapadina athmanu - Kleshahrudayamu
naakali baada naarpinu - visranthi nichenu
3. Impaina peru bandayu - daalu nasrayamu
dhananidi krupalato - nannimpuchundunu
4. Yesu naa priya kaapari - pravaktha naa raju
prabhu jeeva marga satyam - maa stuthi vinayamu
5. Naa hrudayamu dourbhalyamu - talampu vyardamu
ninniu ne juchinappudu - sariga pujintunu
6. Swaasinchunapudellanu - nee prema jaatudun
nee prema madhurame naa - mruthin adarinchun


. 143.Kontini goppa mutyamu || కంటిని గొప్ప ముత్యము
Luka - 2:16
I’ve found the Pearl of greatest Price
1. Kontini goppa mutyamu - ponditi harshamu
tintini jeevaharamu - groliti snehamu
2. maata pitrudu Yesudadbutha rajayane
guddalu chuttabadenu - mandala kapari
3. Aadiyanta rahitudu - jyothirmaya prabhu
narthulaku nayakudu - jatigotra rahitudu
4. Yooda gotrampu simhama - pitrula daivama
naadha naa hema makutama - padamula baditimi
5. Kartadhikarta yesuva - rajadhi rajavu
sharonu roja pusphama maralavathuvu
6. Maargam satyam jeevama - roshampu devuda
kunkani yaajakundavu - prakaashamayudaa
7. Halleluyaaku patruda - yellari rakshakaa
raati gunde kariginthuvu - neeve samastamu


. 144.Bhaktulara dhukka krantudu || భక్తులారా దుఃఖక్రాంతుడు
Soloman - 3:11
Look ye saits the sight is glorious
1. Bhaktulara dhukka krantudu - vache mahimatoda
vijayadugaana moka - rinchutaku poojyudu
makhutamu talanchi - abhisikthun jeyudu - makutamu
2. Paraloka marbhatimpa - dhutalara kolvudi
simhasanamunandu raju - nabhisiktun cheyudi
makutamu talanunchi - rajarikamiyudi - makutamu
3. Papul mundla makuta meya - garakshitu lellaru
chuttu nilchi stutipaadi - yesu perupondudi
makutamu talanunchi jayamu prakatinchudi - makutamu
4. Yesu mahonnathu dayen - ha ! maha santoshamu
arbhantinchu paata nvini - goppaga stunchudi
makutamu talanunchu - dee rajadirajuku - makutamu


. 145.Rajadi rajupai kireetamunchudi || రాజాధి రాజుపై కిరీటముంచుడి
Rev. -19:16
Crown Him with many crowns
1. Rajadi rajupai kireetamunchudi -
pailokananda sunadambula naalinchudi
le lemmu dendamaa ! na kai chavondina -
rarajupai kireetamunchi rajun jeyudi
2. Yee prema rajupai - kireetamunchudi
prakasinchu prakkacheti - gayambul chududi
ye duta chuchunu - bharimpa galgunu
naa vaipu vangi choochuchunna - rajun golvudi
3. Ee jeevarajupai - kireetamunchudi -
chavun jayinchinan - rakshinchina sajeeviyai
chavun jayinchenu - jeevambudechenu
Ha ! chavungelchi - jeevakireetambu dechenu
4. Ee moksha rajupai - kireetamunchudi -
nityundai tandriton - shudatmatoda naikyundu
ravambu jeyudi - nirantarambunu
O raja neeke nityaghanata khyathi galgunu


. 146.Sarwamupai yesu rajyamelun  || సర్వముపై యేసు రాజ్యమేలున్
Eph. 1:24
Far above all
1. Sarwamupai yesu rajyamelun - papi mitrudu gorrepillaku
mana moravina kireetamu - nichi hechinche devudaayanan
Pallavi : Sarvamupai sarvamupai - silva veyabadinattivade
padamulabadi-pujintumu-sarvamupai hechinchedevudu
2. Tuphanu Bhayankaralache kottunappudu mora pettaga
yesunu vedaga nee chetito - patti silalapai nadpinchunu “Sarwa”
3. Pattanamu lathigoppavainan - addamulu balamainapudun
nirbayamuga saguchundumu - sarvamupai nunna vaanidwaaraa
“Sarwa”
4. Druvamunundi druvam varaku - yugamulanundi saaswatamuga
sarvamupai nanubavintumu - veerulai yesu ventasaguchu
“Sarwa”


. 147.Yesuprabhoo gaddepainunna || యేసు ప్రభూ గద్దెపైనున్న
Rev. - 4:10
Jesus our Lord with what joy
1. Yesuprabhoo gaddepainunna neeku -
ma stuthulanu chellinchedamu
nee sannidiyandu ninnaaradhinche -
patrunda vivanchu kirtintumu
Pallavi : Patrundaveeve patrundaveeve -
patrundavive ma prabhuneve
nee sannidiyandu ninnaaradhinche -
patrunda vivanchu kirtintumu
2. Devudavou neevu nararupameththi -
dootalakanna taggimpabadi
Stri santanamou neevu maraninchi -
sarpamu tala nanaga drokkitivi “Paatru’
3. Nee srustiye silvayoddaku ninnu -
nadpi silvan mekulato kottiri
daiva manavulache veedabadi -
shaapa nashta manubhavinchitivi “Paatru’
4. Mahimato maranamunu gelchi -
goppa vijayamu pinditivi
chavu samaadulapai vijayunda -
ninnu stutimpaka nettlundunu “Paatru’


. 148.Atyantha sundarundunu || అత్యంత సుందరుండును
Gal. - 2:20
Fairest of all the earth beside
1. Atyantha sundarundunu - ellari kaanksha -
neeyudu - devaadi devudaina maa
calvary yesu naadhudu
Pallavi : Calvary naadhudaa - nannu jayinchiti
rakshimpa mrutudaina calvari naadhudaa
2. Gaayapadi shramalatho paapa dukhamu
mositivi - silvalo maraninchitivi - dukkha
calvary naadhudaa “Calvary’
3. Shaanti jeevamu neeyanu - khaideela
vimochanamuna kai - rakhtapu oota
therachitivi - prema calvary naadhudaa “Calvary’
4. Thechchina eevu lellanu - melu koraku
mana kitchi prema nadini posenu
dayaa calvary naadhudaa “Calvary’
5. Mahima poornudagu ninnu kandlaara
chootu manutaye itchata maa aadarana
saati leni calvary prabhoo “Calvary’
6. Spatika samudra theeramuna nee prema
yandu munguchu nee vale nundu nityamu
mahima calvary naadhudaa “Calvary”


. 149.Aa mundla kireetam boyenu || ఆ ముండ్ల కిరీటం బోయెను
Rev. -19:16
The head that once was crowned with thorns
1. Aa mundla kireetam boyenu - ganambukalgenu
vijayarajupai - jayakireetambunchudi
2. Prabhuvulaku prabhuva - rajulaku raja !
pai lokamandu sontha gaddepai kurchuntivi
3. Pai dutala yaanandamu - janali modamu
nee goppa prema jootumu - nin vembadintumu
4. Taa jachina yaa siluva - maakaye kshemamu
nireekshana soubhagyamu - mee nitya jeevamu


. 150.Namaskarimpa randi || నమస్కరింప రండి
Psalms - 95:7
Hail to the Lord’s Anointed
1. Namaskarimpa randi - daveedu putruni -
sriyesu rakshakundu - yetenche nelanu
nyayambu lokamandu - stapinchi nityamu
anyaaya manthadaanu - pogotta vachenu
2. Varshambu padunattu - shuskinchu nelanu -
dukinchu vaarikella - harsambu nichunu
sri yesu rajyamandu sadbaktulandaru -
karjura vrukshareetin vardhillu chunduru
3. digantavasulaina - bhurajulandaru -
sri yesu charanambul - namaskarinturu
bhooloka vasulaina - janambhulandaru -
kriste swadinamandu - jeevinthureppudu
4. Virodulaina varin - jayimpa nennadun -
simhasanmbu meeda - naaseenundagunu
atyanta premamurthi - sriyesu prabhuvu -
aa divya kirthi - vyapinchu nee bhuvin


. 151.Shudhi, Shudhi, Shudhi  || శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! సర్వశక్తి ప్రభు!
Isiah - 6:3
Holy holy holy
1. Shudhi, Shudhi, Shudhi ! sarvasakthi prabhu !
praathakaala stuthi chellintumu !
Shudhi, Shudhi, Shudhi ! -
krupagala deva muggurai yundu daiva tryekuda
2. Shudhi, Shudhi, Shudhi ani paramandu -
paravaasulella ninne slaginthuru
serapul kerubulu sashtangapadi -
nityundavaina nin stutinturu
3. Shudhi, Shudhi, Shudhi ! tejarillu deva -
paapi kannu chudaleni megavasivi
adviteya prabhu, neevu matramenu -
karuna, sakthi, prema rupivi
4. Shudhi, Shudhi, Shudhi ! sarva sakthi prabhu -
srusti jaalamanta nee keerti baadunu
Shudhi, Shudhi, Shudhi ! krupagala deva ! -
muggurai yundu deva daivatryekuda


. 152.Nee jaldaru vrukshapu || నీ జల్దరు వృక్షపు నీడలలో
Song of Sol. - 2:3
Tere sev wriksh ki chhaya men main
Pallavi : Nee jaldaru vrukshapu needalalo
ne naananda bharithuda naithini
balu rakkasi vrukhsapu gaayamulu
premaa hastamulatho thaaku prabhu
1. Naa hrudayapu vaakili theeyumani
palu dinamulu manchulo nilichitivi
nee shiramu vaanaku thadisinanu
nanu rakshinchutaku vechitivi “Nee jaldaru”
2. Oh priyudaa naa ati sundarudaa
dhavala varnudaa naa kathi priyudaa
vyasanaa kraanthudugaa maarchabadi
nee sogasunu naaku nosagitivi “Nee jaldaru”
3. Nee parimala pushpa sugandhamulu
naa rotha hrudayamunu nimpinavi
draaksha rasa dhaarala kanna mari
nee preme entho ati madhuram “Nee jaldaru”
4. Unnatha shikharamulu daatuchunu
idigo athadochchu chunnaadu
naa hrudayapu thalupulu therachukoni
naa priyuni koraku kani peettedanu “Nee jaldaru”
5. Nee vindu shaalaku nadipinchi
raajulu yaajakulatho jerchitivi
jeevaahaaramu naa kandinchi
paramaa geetamulanu nerpitivi “Nee jaldaru”


. 153.Yesu nangeekarinchiti daiva || యేసు నంగీకరించితి దైవపుత్రుడ
John-1:12
Yishu ko grahan kiya
1. Yesu nangeekarinchiti daiva -
putruda naithini - paramaanandamu
nijamaina shaanthiyu
adhika jayamu nonditi
Pallavi : Vandana marpinthu
krupa nonditi - thana
raajyamanduna cheritini
2. Thandri premanu ponditi
thanatho naikyatha kalige
chethi kungaramunu kaallaku
jollanu noothana vastra mosage "Vandana"
3. Doshamulu kshamimpa bade
naa paapamu kappa bade
naa runapatramu mekulagotti
nirdhoshini gaa theerche "Vandana"
4. Paapapu shiksha tholagen
ne noothana srushti naitini
raajugaa jese - yaajakuniganu
paadeda Halleluya "Vandana"
5. I hamunu ne vadali
parama prabhuni cherudunu
aa dinamunakai preetitho
nenu kanipettu chunnaanu "Vandana"


. 154.Devaa naa prabhuvaa ninu goorchi || దేవా నా ప్రభువా నిను గూర్చి
Psalm - 45:1
Prabhuji Tere bare
Pallavi : Devaa naa prabhuvaa ninu goorchi
upponge naa hrudayam
1. Nee naamamunu ne ghana parachi - hechinchi
poojintun shlaaghinchi koni yaadutalo -
naa kitchina nee krupakai “Devaa”
2. Endina bhoomilo letha mokkavale - palu
shramalanu ponditivi - vyasanaa kraantudavai
Vyaadhi nondi - naa sikshanu ponditivi “Devaa”
3. Dhavala varnuda ratna varnudavu - naa priyudavu
neeve prabhoo - padi velalo ninu gurtinchedanu
naa parama pitaa ninnu “Devaa”
4. Gorre pilla pendli vindu nandu - raaraaju
roopamunu nirathambunu chooche
nireekshanatho - ningini ne joochedanu “Devaa”


. 155.Prabhu yesu naakai nee || ప్రభుయేసు నాకై నీ సర్వము
Gan. - 2:20
Yishu Prabhu Tune sab kuch
Pallavi : Prabhu yesu naakai nee sarvamu
nitchitivi premanu batti
arpinchu kontivi naakai
1. Shirassu nitchitivi mundla makutamukai
swaamy naa paapamula korake
sahimpa jaalani vedana bahugaa
sahinchitivi prema thoda "Prabhu"
2. Kannula nitchitivi kanneeru kaarcha
karuninchi naa stitini joochi
karige nee hrudayam dukkhambu thoda
kadu vedanatho yedchitivi "Prabhu"
3. Koradaa debbalache nee deha
mantha chaaraluga dunna badenu
shareera mantha rakhtamaya maaye
varadaa gaayamu londitivaa "Prabhu"
4. Kaallu chetulalo mekulu gottiri
ballemutho prakkan bodichiri
yelaagu vivarinthu nee baadha nenu
orchitivaa mounamu vahinchi "Prabhu"
5. Prayashchittambai potivaa naakai
paapamu nundi vidipinchutaku
ponditi nentho goppa rakshananu
pashchaatapamu dwaaraa nenu "Prabhu"
6. Entha adbuthamu prabhuvaa nee
prema - endukinthagaa preminchitivi
vandana marpinthu nee paadamulake
ponduga nee vaada naithi "Prabhu"
7. Naa yedala needu sankalpamegaa
nee swaastya manubhavinchutaku
nee thoda niratham nenundu natlu
nee yadhikaaram bitchitivi "Prabhu"


. 156.Paavanudaa maa prabhuvaa || పావనుడా మా ప్రభువా
Pavitra Prabhuji mere
Pallavi : Paavanudaa maa prabhuvaa - nee rakshanakai
stotramulu nee rakshanakai stotramulu
1. Atyaunnathamaina devaa - simhaasanaaseenudavu
entho goppadi nee mahima - varnimpajaalanu nenu “Paava”
2. Paapapu kustutho padichedina - ee paapini
karuninchitivi naa paapapu daagulu kadigi -
parishuddhini chesina vibhudaa “Paava”
3. Apavitramagu pedavulatho - kapatamugaa
jeevinchitini aparaadhi notini therachi -
stutigeethamu nosagina prabhuvaa “Paava”
4. Nee kraya dhanamadhikamu entho - naa karthaninu
pranuthinthu - naa kandarikante ghanudaa -
oh calvary naadhaa yesu “Paava”
5. Mahima parathunu prabhu yesu - mahaa daanambutho
niratham mahonnathudaa prabhu ninnu -
mahimalo aaraadhinchedanu “Paava”
6. Naa kanulatho ninu choochedanu - Aakasamuna
dootala madya rakshaka thwaragaa raarammu -
akshayudaa neeke stutulu “Paava”


. 157.Yesu nan preminchitivi || యేసూ నన్ ప్రేమించితివి
Luke-7:13
Yishu Tune kiya pyar
Pallavi : Yesu nan preminchitivi aashrayamu
lenapudu nee sharanu vedagane
naa paapa bhaaramu tholage
1. Ne dooramaithi neeku - nashiyinchiti lokamuna
nenu grahincha ledu - nee hrudaya premanu “Yesoo”
2. Ne thalacha ledepudu - naa anthamemaunani
naa paapamulache nenu ninnu visiginchitini “Yesoo”
3. Ninnu ne gaancha gane - naa jeevitamu maarenu
nenentho grutchabadi - ninnangeekarinchiti “Yesoo”
4. Rakshana dorike naaku rakhtamutho nannu
kadigi rayamugaa nee chenthaku rakshakaa
thetchitivi “Yesoo”
5. Parishuddulalo cherchi - parama swaastyamu
nitchi - poornaadhikaaramu nitchi
paralokamu therachitivi “Yesoo”


. 158.Prabhuvaa needu ghana || ప్రభువా నీదు ఘననామమున్
Philp - 2:10
Yishu ji Tere Mahan nam ki barai
Pallavi : Prabhuvaa needu ghana naamamun
memu pogidi paada hrudaya muppongene - yesu
priyudaa nee paada sannidhi chera
naalo needu prema adhikambaayene
1. I ha paramu pogadunatti ghana naamame - “Prema”
prema satyamulu maarani nee ghana naamame -
shramalanni baapu natti ghana naamame - bhakhtu -
lella vela pogadi paadu ghana naamame “Yesu”
2. Keedu nantha tholaginchu ghana naamame
vedaku vaari kella oushadha maa ghana naamame
sakala mella nitchu natti ghana naamame -
Ee dharani prajalu koniyaadu ghana naamame “Yesu”
3. Apavaadini tharimi natti ghana naamame - mammu
prema thoda kaugalinche ghana naamame -
parishuddulu pogadu natti ghana naamame
parishuddula paramuna jerchu ghana naamame “Yesu”


. 159.Prema nammakamugala || ప్రేమ నమ్మకముగల పరలోక
John - 3:16
Premi wishwasyogya Parmeshwar Pita
Pallavi : Prema nammakamugala paraloka thandri
thana kumaaruni pampenu rakhtamu chindinchi
maa paapamu kaduga siluvapai arpinchenu
1. Thyaaga sahitha prema joopi - neraverche thana
nibandhananu - manalanu thaane nirminche
ganuka manalanu preminchenu “Prema”
2. Shaswata prema choopinchenu siluvapai
rujuvu gaavinchenu - thana rakhtamutho
paapula nella shuddula jesenu gaa “Prema”
3. Thandri valene prema joopi - neechula nella
preminchenu - evaru paapamu noppukonduro
vaarini kshaminchunu “Prema”
4. Maa jeevitamula maarchi vesi thana santatilo
cherchenu gaa - thana mahaa prema joopinchi
maaku swaastyamu daya chesenu “Prema”
5. Aatma shareera praanamulan arpinchi prabhunu
stutintumu - Halleluya stuti mahima ghanatha
ellappudu prabhuke “Prema”


. 160.O prabhuvaa idi nee || ఓ ప్రభువా యిది నీ కృపయే
EPH. -1:7
He Prabhu Tera anugrah hai
Pallavi : O prabhuvaa idi nee krupaye
goppa krayamu dwaaraa kalige
1. Krupa dwaaraane paapa kshamaapana
rakhtamu dwaaraane kalige
aparaadhamulanundi vimochana
yesulo manaku praaptinche “O prabhu”
2. Krupa dwaaraane kaligina rakshana
Maanavu losaga jaalarila
kriyala dwaaraa kalugaledu
yesu prabhuni varamidiye “O prabhu”
3. Krupatho manala pilichenu prabhuvu
parishuddha pilupu dwaaraa
aparimitha sankalpamu valana
mana merigitimi ee dharalo “O prabhu”
4. Krupa dwaaraane neethi manthulugaa
theerchenu manala uchitamuga
apaathrulamai yunna manaku
praayaschittamu kaligenuga “O prabhu”
5. Krupaye manaku bayalu padenu
samastamunu bodhinchunu
apavitra kriya lanniyu vidachi
bhaya bhakhtulatho brathikedamu “O prabhu”
6. Krupa dwaaraane balavanthulamai
eduru konedamu yuddhamunu
prabhuvu nandu antamu varaku
stiramuga munduku saagedamu “O prabhu”
7. Krupa dwaaraane sameepinchitimi
daani yande nilichitimi
kristu mahima nireekshanakai
aayanake stuti paadedamu “O prabhu”


. 161.Prema gala maa || ప్రేమగల మా ప్రభువా
1 John - 4:8
Premi Ishwar prem Tu hai
Pallavi : Prema gala maa prabhuvaa
prema yai yunna vayaa
1. Needu prema nitya mainadi karunatho
naakarshinche nikkamugaa rujuvaayenu
praana mitchuta dwaraane “Prema”
2. Andarini rakshincha gori lokamunu preminchenu
adbutha prema ide paapamulanu
kappenu “Prema”
3. Balamagu ee prema manala kristulo
bandhinchenu - valla padadu evariki
kristu premanu baapanu “Prema”
4. Thalli yaina marachunu gaani neevu
yennadu maruvavu - thandri prema maaradu -
maarpu chendani premaye “Prema”
5. Maranamantha balamu galadi needu
prema prabhuvaa varada laarpa jaalavu
vijayudaa nee premanu “Prema”


. 162.Aaraadhincheda ninu madi || ఆరాధించెద నిను మది
John -12:3
Aradana Karun main
Pallavi : Aaraadhincheda ninu madi pogadeda
nirathamu ninu stutiyinchedanu - maargamu neeve satyamu
neeve - jeevamu neeve naa prabhuvaa
1. Vistaarambagu vyaapakamulalo vidichiti nee
sahavaasamunu - saridndhitivi naa jeevithamu -
ninu sevimpagaa nerpina prabhuvaa “Aaraa”
2. Naa jeevithamuna nee maatalanu vinutaye chaalani
yerigitini - naa kanneetitho nee paadamulanu -
kaduguta nerpina oh naa prabhuvaa “Aaraa”
3. Vyardha parachitini naa sarvamunu - swaardamutho
jeevinchitini - gurtinchitini nee thyaagamunu -
vinayamutho nee sannidhi cheri “Aaraa”
4. Nee rakhtamutho nannu kadigitivi - parishuddunigaa
jesitivi - nee rakshanakai stotramu cheyuchu -
nityamu ninnu koni yaadedanu “Aaraa”
5. Durghandhamutho nindina nannu - dayatho neevu
pilichitivi - prematho parama vindu nosangi -
aanandimpaga jesina prabhuvaa “Aaraa”
6. Priyamuga daachina atharu bharani - pagulagotti
ninnu poojinthu - nee premanu ne nennaga tharamaa
naa jeevithamuna chaalina prabhuvaa “Aaraa”
7. Peddalu parishuddulu ghana dootalu nee sannidilo
nilichinanu - lekkimpaga jaalani janamanduna nanu
gurtintuvu naa priya prabhuvaa “Aaraa”


. 163.Ruchi choochi erigitini || రుచిచూచి ఎరిగితిని
Psalm - 34:8
Chakh kar main ne jana hain
Pallavi : Ruchi choochi erigitini - Yehovaa
uttamudaniyu - rakshaku naashrayinchi
ne dhainyuda naithini
1. Goppa devudavu neeve stutulaku
paatruda veeve - thappaka aaraadintu
dayaaludavu neeve "Ruchi"
2. Mahonnathudavagu devaa prabhaavamu
gala vaadaa manasaara pogadedanu
nee aashchrya kaaryamulan "Ruchi"
3. Manchi thanamu gala devaa athi shrestudavu
andarilo mudamaara padeda ninnu
athi sundaruda vaniyu "Ruchi"
4. Naa jeevitha manthayunu Yehovaanu
stuti yinchedanu naa brathuku kaalamulo
naa devuni keertintun "Ruchi"
5. Santoshinthu nellappudu kasta dukha
baadhalalo - entho nemmadi nitchu
naa rakshakudu yesu "Ruchi"
6. Praardhintunu eda thegaka prabhu sannidhilo
cheri sampoornamugaa pondedanu
adugu vaatannitini "Ruchi"
7. Kruthajnatha chellinthu prati daani
koraku - nenu kristuniyande thrupti
pondi harshinchedanu "Ruchi"


. 164.Needu viswasyatha maa  || నీదు విశ్వాస్యత మా
Teri wishwas yogyata Prabhu Yishu
Pallavi : Needu viswasyatha maa prabhu yesu -
antharikshamu nadhigaminchenu -
1. Ninu preminchi nee aajnalanu anusarinchu
manujaavaliki - nibhandananu stiramuga jesi -
nirathamu nalaraaredu maa prabhuvaa “Needu”
2. Veyi tharamula varaku sarigaa vilasilleti
velaleni maa vinthala krupaambudhi yagu devaa -
yenthayo ninu stutiyinthumu kori “Needu”
3. Nee satya sandhatya mahima - nirathamu nilayam
samstuthulaku - merasenu naa madilona devaa -
maruvaga lemee madhura prema “Needu”
4. Enthainanu nammadagina - vinthaina nee
viswasyatha - vaatsalyatha velasenu maapai -
krothaga prati dinamu yesu prabhoo “Needu”
5. Mana aatmanu jeevamu dehamunu - mana prabhu
yesu raakada varaku - vonaruga kaapaadunu
padilamugaa - dina dinamunu nindaarahitamuga“Needu”
6. Thandri kumaara shuddhatmakunu - thara tharamulaku
mahima ghanatha paripoornamugaa prabhalunu
gaaka - pari pari vidhamula prabhu sanghamulo “Needu”


. 165.Sannuthinchedanu ellappudu || సన్నుతించెదను ఎల్లప్పుడు
Psalm - 34:1
Har samay stuti karta rahunga
Pallavi : Sannuthinchedanu ellappudu - nityamu
aayana keerti naa nota nundu
1. Yehovaaku praardhincha gaa - naa bhayamantha
tholaginchenu - shrama lannitilo naatho nundi (2)
chera deesi nannu aadarinche - aaraadincheda
nellappudu “Sannu”
2. Jeevitha manthaa paadu chundunu - nee
melulaku oh prabhuvaa - naa aayushkaala
manthayunu (2) nee vishwaasyatha
kora keppudu - nirathamu ninnu stotrinthu “Sannu”
3. Mahonnatha mainadi needu - mahima ghanatha
prabhaavamu gala prabhuvaa - thanivi
theeraga ninu poojinthu (2) - tharagani nee
kaaryamulakai - thappaka ninnu stutiyinthu “Sannu”
4. Nee sankalpamunu neraverchi - nadipinchitivi
ghanamu ganu - naaku prabhudavai naa
kaaparivai (2) naa jeevithamulo unnaavu -
nijamuga ninnu pogadedanu “Sannu”


. 166.Devunike mahima yuga || దేవునికే మహిమ
Rev.-21:18
Ishwar ki mahima
Pallavi : Devunike mahima yuga yugamulaku
kalugunu gaaka (2) devunike mahima (2)
1. Deniki devudu shilpiyu nirmaanakudo
daaniki manalanu vaarasuluga jesenu
vandanamulanu chellintamu “Devunike”
2. Nilavara mainadi mana kila ledani
vallabhudu stiraparachenu paramandu
chellinchi stutulanu poojintumu “Devunike”
3. Siyonu puramagu devuni nagaruku
sompuga thechenu thana krupa dwaaraane
stotra geetamulanu paadedamu “Devunike”
4. Para deshulugaa manalanu cheyaka prabhuni
intiki vaarasuluga jese - paadi pogadedamu
mana prabhuni “Devunike”
5. Shudda suvarnamutho alankarimpa badina
mutyaala gummamula puramandu jerchenu
muda maaraganu pranuthintumu “Devunike”


. 167.Aashcharya karuda vive || ఆశ్చర్యకరుడ వీవే
Psalm - 36:10
He Yahowa Tu adbhut hai
Pallavi : Aashcharya karuda vive
Yehovaa neeve dhanyudavu
1. Nee krupa ningi nantenu vachchina vaare
daya pondedaru - neeve dayaaludavu “Yeho”
2. Nee viswaasyatha goppadi - unnatha mainadi
andari yedala - ennadu maaranidi “Yeho”
3. Nee neethi stira mainadi - parisheelinchedavu
yella prajalanu - sarididdu vaada veeve “Yeho”
4. Amoolyamu nee karuna - vachchina vaariki
ashraya mitchi - rekkalatho kappedavu “Yeho”
5. Nee inta thrupti galadu - aananda jalamunu
thraaga nitchedavu - nee prajalandariki “Yeho”
6. Nee prakaashamu niluchu - ninnerigi yunna
vaari pai niratham mendaina krupanithuvu “Yeho”


. 168.Naa praanamaa naa sarvamaa || నా ప్రాణమా నా సర్వమా
Psalm -103
Mere atma Prabhu ko dhanya kah
Pallavi : Naa praanamaa naa sarvamaa - aayana
parishudda naamamunaku sadaa stutulanu
chellinchumaa - maruvaku aayana melulanu
1. Kshaminchunu nee paapamulanu - kudurchunu
nee rogamulanu - keedu nundi nee praanamu
rakshinchi karunaa kireetamu dayacheyunu “Naa”
2. Padamatiki thoorpentha dooramo - paapamulanniyu
doora parachenu - thandri thana thanayulapai
jaalipadu natlu bhakhtula yedala jaalipadunu “Naa”
3. Ninnu melulatho thrupti parachun - nee youvanamu
nootana parachunu - baadhitulaku bahu nyaayamu
theerchu Yehovaa yentho dayaaludu “Naa”
4. Manamu nirmimpa badina reethi - manti vaara mani
prabhu yerugunu - gaddi puvvuvale nunnadi mana
brathuku - gaali veechaga adi yegiri povun “Naa”
5. Stira parache thana simhaasanamu - sarva lokamunu
yelu chunde nee yaajnalanu paalinchedamu -
naa praanamaa prabhun stutinchumaa “Naa”


. 169.Gaayamulan gaayamulan || గాయములన్ గాయములన్
Isiah - 53:5
Pallavi : Gaayamulan gaayamulan
naa korakai pondenu kristu prabhu
1. Suroopa maina sogassaina ledu - dukkha
bharithudaayenu - vyaadhi grastudugaa vyaakula
monden - veekshinchi thrippiri mukhamul “Gaaya”
2. Maa rogamulanu maa dukkhamulanu manakai
thaane bhariyinche - moththabadenu baadhincha
badenu - yentho shrama nonde manakai “Gaaya”
3. Maa atikrama kriyalanu batti - mari naluga gotta
badenu - thaanu pondina debbala dwaaraa -
swastata kalige manaku “Gaaya”
4. Paapambu kapatambu ledu prabhu nandu - mounamu
vahiyinche manakai - praanambu manakai priyamuga
narpinche - prabhuve ghora siluvapai “Gaaya”
5. Kristu premanu maruva jaalamu - Yentho preminche
manala - siluvapai memu gamanincha maaku
viluvaina vidudala galige “Gaaya”


. 170.Doota ganamulella aaraadhinchiri || దూతగణములెల్ల ఆరాధించిరిగా
Isiah - 6:3
Sare swargiya dut
Pallavi : Doota ganamulella aaraadhinchiri gaa -
parishuddudu sainyamula Yehoovani
A. P. : Iha paramulalo aayana mahima
nindi yunnadani gaanamu chesiri - (2)
1. Nishkalanka mainadi nee kanu drusti - neevu
chooda levugaa dustathwamunu - doorastula
maina mammu nee rakhtamutho cheradeesi
cherchu konna swamy stotramu “Doota”
2. Naa hrudayamu nandu shuddi kaliginchitivi -
ninnu chooche nireekshana naa kosagitivi
pennugaa nee parishuddata nosagina devaa
ghanamu gaanu pogadedanu paavana prabhuvaa “Doota”
3. Paapamutho pathanamaina naa dehamunu
parishuddaalayamu gaanu chesi kontivi - parshudda
swaastyamunaku nannu pilichina sarvonnathudaa
ninnu stutiyinchedanu “Doota”
4. Nee rakhtamu cheta naaku kaliginchitivi -
nirbhayambu gaanu parishudda stalamulo praveshimpa
jesi yunna priya yesuvaa poojincheda ninnu
naadu jeevitha manthaa “Doota”
5. Paralokapu thandri neevu paripoornudavu -
paripoornatha yandu nannu nadipinchitivi -
samastamunu cheyutaku balaparachitivi -
samaadhaana kartha neeke vandana stutulu “Doota”


. 171.Maa prabhu yesu neeve || మా ప్రభుయేసు నీవే మా సర్వము
Psalm - 36:8
Prabhu Yishu Tu sab Men
Pallavi : Maa prabhu yesu neeve maa sarvamu
mahin maakepudu neethone snehamu
1. Santhrupti nee mandiramuna galadu
andaananda pravaahambu merasindi
vintaina jeevapu yootandu galadu
yenthaina maa poojaarahunda veeve “Maa prabhu”
2. Inthati premanu nenentho pondiyu
modati prema nentho vidachi pettitini
sadayaa kshaminchi modati prema nimmayaa
satatambu maa poojaarhunda veeve “Maa prabhu”
3. Maa thalapu maatallo maa choopu nadakalo
memu koorchunna niluchunna veekshinchina
makkuvatho maa prabhun meppinchedamu
yekkadainaa maa yesu sannidhilo “Maa prabhu”
4. Parishuddam bainadi nee divya naijamu
parishuddam baina jeevitame maa bhaagyamu
parishudda prajaluga mammu sari jesi
paalinchumu prabhu yesu raaraaja “Maa prabhu”
5. Sodara prema samaadhanambulatho
saatvika santosha bhakhti vinayaalatho
vinthaina maadu stuti parimaalaalatho
vinayambuna poojintumu ninnu “Maa prabhu”


. 172.Pranutinthumu maa Yehovaa || ప్రణుతింతుము మా యెహోవా
Psalm - 4:8
He prabhavshali Tu Ishwar
Pallavi : Pranutinthumu maa Yehovaa - paripoorna
mahima prabhaavaa - prabhalen nee rakshana
maa vibhaavaa
1. Nenu niduraboyi melukondunu
naa paina padivelu moharinchinanu
ne nennadu veruvabonu “Pranu”
2. Naa meediki lechi baadhinchuvaaru
vaaniki rakshana ledanuvaaru -
velaadigaa nilchinaaru “Pranu”
3. Yelugeththi Yehovaa sannidhiyandu
vilapinchi vedinayatti dinamandu -
vinthaga rakshinchitivanchu “Pranu”
4. Rakshana nichuta mana Yehovaadi
raaraaju prajalaku aasheervaadambu - .
ranjillu nee dharaniyandu “Pranu”


. 173.Asamanundagu oh kristu || అసమానుండగు ఓ క్రీస్తు
Col. 1:18
Anokha hai Tu Masiha
Pallavi : Asamanundagu oh kristu - adivitheeyundagu
devaa Alphaayu omega (2)
neeve prabhuvaa (2)
1. Ihaparamulalo nee janma - mahaanandamu
kaliginche - abhayamu nitchi maaku -
bhayabheetini baapitivi - bhayabeetini baapitivi "Asa"
2. Nee jeevitha vaakkulanni - sajeevamu
janulandariki - paavanudaa prabhu Yesu -
avaniki maadiri neeve "Asa"
3. Maranamu gelchina maa prabhuvaa -
parama devudavu neeve - saataanun odinchi - neethigaa
mamu theerchitivi "Asa"
4. Paapa shaapamula baapitive - choopitive
parama daari - shakhthigala oh prabhuvaa -
neeke maa stotramulu "Asa"
5. Vishwamanthata oh devaa - shashwatamainadi
nee prema jnaanamunaku minchinadi -
unnathamaina prema "Asa"
6. Sanghamunaku shirassu neeve - angamuluga
mamu jesitivi - sarva sampoornundaa -
sarva mahima neeke "Asa"


. 174.Ghanatha mahima prabhuke  || ఘనత మహిమ ప్రభుకే
Psalm 145:3
Tu hi mahan Prabhu hai
Pallavi : Ghanatha mahima prabhuke
thara tharamulalo thanake chellunu gaaka
1. Neetimanthudu mahaaneeyudu stuti keerthanalatho Sannuthinchedamu
adbuthamulanu cheyu devudu vinuthinchedamu
vimalaathmudani “Ghana”
2. Paavana prabhu Yesundu parama deevenalu
manakitchenu thara tharamulalo erigina thandrini
nirantharamu stutiyinchedamu “Ghana”
3. Manalanu siluva rakhtamutho koni samakoorchenu
sanghamugaanu thana shirassathvamulo manalunchi
manala nadupu raaraajunake “Ghana”
4. Maata thappani devudega metiki neraverche
vaaghdhaanamu - dheetaina janamuga mamu jesenuga
menduga mammu deevinchenuga “Ghana”
5. Parama prabhuvu manakoraku arpinchukonenu thannu
thaane sarvamu manaku itchina prabhune sarvada
manamu samstutinchedamu “Ghana”


. 175.Stutiyu mahima ghanatha || స్తుతియు మహిమ ఘనత
Psalm - 70:4
Stuti mahima bhakthi adar
Pallavi : Stutiyu mahima ghanatha neeke
yuga yugamula vaaraku
entho namma dagina devaa (2)
1. Maa devudavai maa kitchitivi entho goppa
shubha dinamu (2) memandaramu utsahinchi
santoshinchedamu (2) koni yaadedamu
maruvabadani melula jesenani “Stuti”
2. Nee okkadave goppa devudavu ghana
kaaryamulu cheyuduvu needu krupaye
nirantharamu nilichi yundunugaa ninnu memu
aanandamutho aaraadinchedamu “Stuti”
3. Nootanamuga dina dinamu niluchu needu
vaatsalyatha maapai khyathi gaa niliche
nee naamamunu keertincheda meppudu preetitho
maa stutularpnchedamu daakshinya phrabhuvaa “Stuti”
4. Neeve maaku parama prabhudavai nee
chittamu neraverchitivi jeevamu nitchi
nadipinchitivi nee aatma dwaaraa nadipinchedavu
samabhoomi gala pradeshamulo nannu “Stuti”
5. Bhariyinchitivi shramalu nindalu orchitivanni
maa koraku maranamu gelchi odinchitivi
saataanu balamun paramu nundi maakai vache
prabhu Yesu jayamu “Stuti”


. 176.Naa prabhu preminchenu || నా ప్రభు ప్రేమించెను
Gal.-2:20
Mujh se Prem kiya
Pallavi : Naa prabhu preminchenu (2) nannu priyudaina
kristu preminchenu - naakai thaane
arpinchenu (2)
1. Preminchenu nannu preminchenu - parimala suvaasana
prabhuvaayenu - Yehovaa sannidhilo arpinchenu (2)
mahaabali gaavinchenu "Naa"
2. Shaashwata premato preminchenu sanghamunu
kristu preminchenu daani koraku kristu
sarvamitchenu thana praanamunu arpinchenu "Naa"
3. Modataayane nannu preminchenu thannu premimpanu
nerpinchenu devude premamayudani thelpenu
priyamuga praayashchittambaayenu "Naa"
4. Lokamunu yentho preminchenu kaarchenu
rakhtamu paapulakai kadigenu nannu thana
rakhtamutho naakai maranamu sahinchenu "Naa"
5. Prabhuvaa ninne premintunu nee naanamune
premintunu nee rakshana naaku priyamainadi
nee mandiramun preminthunu "Naa"


. 177.Oh prabhu neeve dhanyudavu || ఓ ప్రభు నీవే ధన్యుడవు
Eph-1:3-11
He Prabhu ! Tu hi to dhanya hai
Pallavi : Oh prabhu neeve dhanyudavu (2)
srusti ninnu stutinchunu nee yogyathanu batti (1)
ullasinchu chunnaadi adbutamu nee
sankalpam
1. Stuti prashamsa prabhu Yesunake kristunandu
thandri sarvam cheyun paramandali prati aasheervadam
kristunandu manaku sarvamnosage “Oh Prabhu”
2. Jagathu punaadhi veyakamunupe erparachukone
manala kristu prabhulo parishudduluga nirdoshuluga
jese paraloka deevenalu manakosage “Oh Prabhu”
3. Thanadu paraloka sankalpamu dwaraa thana
kumarulugaanu sweekarinche oka dinamu
adhikaaramu manakosagunu Yesunandu kaladee -
yaasheervaadam “Oh Prabhu”
4. Thana krupaa mahaadaiswaryamunu batti thana
vaariga manala sweekarinche thana rakhtamutho
vimochinchi kshamaapana manaku kristulo nosage
“Oh Prabhu”
5. Thana chitta marmamulanu thelipi kaalamu sampoorna
mainapudu thana chittamu dwaara sarvamu chesina
thana swaastyamugaa
manala jesenu “Oh Prabhu”


. 178.Ponditini nenu prabhuvaa || పొందితిని నేను ప్రభువా
II Corinth 9:15
Main ne hai Paya Tujh se Prabhuji
Pallavi : Ponditini nenu prabhuvaa nee nundi prathisresta
eevini ee buviyandu
1. Jeevitha yaatralo saagi vatchitini - inthavaraku naaku
thodaiyundi ebinezaruvai yunna oh Yesu
prabhuvaa naa rakshana kartavu neevaitivi “Pondi”
2. Gaali thuphaanulalo nundi vachchitini andhakaara -
shakhtula prabhavamunundi nee rekkala chaatuna
nanu daachitivayyaa neeve aashraya
durgambaitivi “Pondi”
3. Kasta dukkambulu naaku kalugagaa - nanu chera - deesi
odaarchitive bhaya bheethi niraashala -
yanduna prabhuvaa bahugaa dhairyambu
naa kosagitivi “Phondi”
4. Naa dehamanduna mullu nunchitivi - saataanuni
dootagaa nalugagottan vyaadi baadhalu
balaheenathalandu - nee krupanu naaku
dayachesitivi “Phondi”
5. Nee premacheta dhanyuda naitini kruthajnathaa stutulu
chellinchedanu kasta pareekhsala
yanduna prabhuvaa - jaya jeevitamu naaku
nerpinchitivi “Phondi”


. 179.Andaramu prabhu ninnu || అందరము ప్రభు నిన్ను
Rev. -19:1
Ham sab milkarYishli ki stuti karte hain
Pallavi : Andaramu prabhu ninnu koni yadedamu
mahaatmundavu parishuddudavu
baliyaitivi lokamunu rakhinchutaku
1. Apaaramu nee buddi jnaana menthayo
saamaardhyuda vaina needu shakhti goppadi
sarva lokamu needu vashamandunnadi “Andaramu”
2. Goppa kaaryamulu cheyu sarvashakhtudaa
adbuthamulu cheyu deva neeve ghanudavu
shatruvulanu anachu natti vijaya shaalivi “Andaramu”
3. Bandavaina prabhoo mammu stiraparachitivi
needu maargamulu yentho agamyambulu
kuthanthramu ledu neelo neethi manthudavu“Andaramu”
4. Krupaalundavaina Yesu dayagala devaa
dayaa kanikaramulu gala deergha shantudavu
vela vela tharamulalo krupanu joopedavu “Andaramu”
5. Kshaminchedavu maanavula paapamu lella
virodhulaku prema joopu dayaamayudavu
paapamulanu dweshinchedu nyaya vanthudaa“Andaramu”


. 180.Poojaneeyudesu prabhu  || పూజనీయుడేసుప్రభు
1 Peter-2:23
Stuti ke yogya Tuhi Prabhu
Pallavi : Poojaneeyudesu prabhu palu nindala nonditivaa
naakai poojaneeyudesu prabhu
1. Nee swakeeyule nindinchina - ninnangeekarinchaka
poyina enno baadha londitivaa naakai -
sannutintunu nee premakai "Pooja"
2. Satyamu margamu marijeevamai - nityajeeva - miyyanu
vachchitivi vanchakudavani ninnu
nindinchira - oh dayaa maya najareyudaa "Pooja"
3. Yooda gothrapu oh simhamaa - adyantharahita
daivamaa - adhamulu ninnu samarayu danira -
naadhudaa ninnu bahu dooshinchiraa "Pooja"
4. Dooshinchu shatru samoohamulan - deevinchi entho
kshaminchitivi - dooshakudavani ninnu
dooshinchira - dosha rahitudaa naa Yesu prabhu “Pooja”
5. Dayyamulu ninu joochi vanakinanu - dayyamula
paaradrolinanu dayyamulu pattina vaadanira -
oh dayaamaya naa Yesu prabhu “Pooja”
6. Madhuram nee naamam ati madhuram - madhura
geetamutho ninnaaraadintunu - vadhiyincha baditiva
ee paapikai - vanditaa prabhu ninnu poojintunu “Pooja”


. 181.Ne paadeda nityamu || నే పాడెద నిత్యము పాడెద
Psalm 78:72
Main gaunga har samay gaunga
Pallavi : Ne paadeda nityamu paadeda
prabhuvaa neeku stuti paadedan
1. Manchi kaapari neevaitivi gorrela koraku
praana mitchitivi paapapu paatranu neeve
thraagitivi rakshana paatranu naa kosagitivi
harshinchi prabhu paadedanu “Ne paadeda”
2. Goppa kaaparivi thodai yunnaavu prati
avasaratal theerchu chunnavu - naa praanamunaku
sedanu deerchi marana loyalo thodai
yunduvu - yaatralo paaduchu velledanu “Ne paadeda”
3. Atmala kaapari satyavantudavu gorre -
llannitiki kaapari neevai - dweshinchedavu
donga kaaparulan - nee gorrelu nee swaramunu
vinunu - hrudaya poortigaa paadedanu “Ne paadeda”
4. Pradhaana kaapari prema mayudavu thwaragaa
neevu prathyaksha mouduvu - mahima kireetamu
naa kosagedavu parama nagara mandu
nannunchedavu - elugethi prabhu paadedanu“Ne paadeda”


. 182.Pravimaludaa paavanudaa  || ప్రవిమలుడా పావనుడా
Roman - 5:5
Karunamai Prabhu pawitra tu hai
Pallavi : Pravimaludaa paavanudaa - stuti stotramu
neeke paramunundi pravahinche -
maapai krupa vembadi krupalu
1. Nee mandira samruddhivalana - thruptiparachu -
chunnavugaa ananda pravaaha jalamunu -
maaku thraaga nitchitivi koniyaadedamu nee
krupakai aanandinchuchu paadedamu “Pravi”
2. Devuni sampoornathalo mammu - pari shuddulugaa
jesiyunnavu jnaanamunaku minchina prema
maalo bayalu parachitivi - kruthajnatalu
chellinchuchu poojinchedamu ninneppudu “Pravi”
3. Daivatwamu nindi yundenugaa - kristu Yesu
prabhuvu nandu - aayana yandu sampoornulugaa
mammu jesi yunnavu - saagila paduchu nee
krupakai aaraadintumu ninnilalo “Pravi”
4. Nirdoshulugaa niraparaadhulugaa nee rakhtamu
tho mamujesitivi - sarva sampoornata maakitchi
siluvalo sandhijesitivi nityamu ninnu stutinchi
Ghanaparachedamu ninnilalo “Pravi”
5. Krupaa satya sampoornudavai - maa madyalo
nivasinchitivi lokamunandu nammabaditivi
adviteeya thanayudavai niratamu ninnu kertinchi
samaajamulo paadedamu “Pravi”


. 183.Vijayundu kristu || విజయుండు క్రీస్తు
1 Corinth 15:57
Jaiwant Masiha Jaiwant hua hai
Pallavi : Vijayundu kristu prabhaavamutho
ghana vijayundaayenu saataanuni thalanu
chituka drokkenu - sadaa raajya melunu
1. Oh maranamaa nee mullu yekkada ? oh samaadhi
nee vijayamekkada siluva shakhtitho
virugagottenu - vijayundu sarvambulo “Vijayundu”
2. Yooda gotrampu simhamaayane - grandhamunu vippa
yogyundu thane edu mudralanu vippedi -
vaadu yogyundu sarvamandu“Vijayundu”
3. Aayane sirassu thana sanghamunaku mrutulalonundi
pradhamudai leche mana prabhu Yese maranamunu
gelche sarvamulo pradhaanudai “Vijayundu”
4. Simhaasanamandu unna mana prabhuve
padmaraagamula marakathamula boli suryakaantivale
prakaashinchenu jayamani paadedamu “Vijayundu”
5. Aayana yeduta saagila padiri naalugu
jeevulu peddalandarunu - sarvasrushtiki
devundavani aaraadinchi mrokkiri “Vijayundu”
6. Kristu Yesu dwaaraa devunike stutulu - Vijayamu -
nitche thana dwaaraa manaku adhika vijayamu
manakitchu prabhuve andarilo atisrestundu “Vijayundu”


. 184.Yesu prabhuve saataanu || యేసు ప్రభువే సాతాను
Heb. 2:14,15
Prabhu yishu shaitan ke bal ko
Pallavi : Yesu prabhuve saataanu balamunu jayinchenu (1)
andaramu (1) vijayageetamulu paadedamu (2)
1. Daaveedu chiguru neevai - yoodaagotrapu
simhamu neevai devaa neeve grandhamu vippa -
jayamonditivi neeke
stotramulu “Yesu”
2. Mana shramalalo vijayamunitchun
thana raajyamunandu manalanu jerchun
ghana vijayamunu manakai ponden
mana vijayamu Yeseyani harshinchedamu “Yesu”
3. Manalanentho preminchenu
thanayulamuga jayamu ponditimi
sarvamulo jayamitchina
sarveswarundaa neeke jayamu “Yesu”
4. Mana maayana sanghamugaa
thana rakhtamu dwaaraa samakoorchenu
sanghamunaku shirassaayane
saagilapadi mrokki aaraadinchedamu “Yesu”
5. Mahonnathudu mahaaghanudu
mahima raaju manaku vijayamunitche
maranamu gelchi thirigi leche
aarbhaatamutho manamu harshinchedamu “Yesu”


. 185.Paadedamu nee stutulanu || పాడెదము నీ స్తుతులను
Psalm 24:8
Gaenge ham Teri Stuti
Pallavi : Paadedamu nee stutulanu mahaa prabhuvaa
ninnu memu poojinchedamu
shraddha bhaakhtitho
1. Dhanavanthudagu neevu sarvamu maakoraku
nitchi dhanavantuluga mammujeya
pedavaitivi "Paadedamu"
2. Devuni swaroopamai yundi yencha
ledu samaanudani - riktudai
nindanu bharinchi daasudaitivi "Paadedamu"
3. Pareekshincha badina prabhu nirdoshiga
naitivinila neeti nyaayamulu
galigi jayainchitivi "Paadedamu"
4. Paapamerugani vaadavu kapata memi
ledu nee nota evarini dooshimpanu
ledu pavitrudavu "Paadedamu"
5. Neechudugaa nee venchabadi
thruneekarimpa baditivi vyaadhi baadha
vedana pondi sahinchitivi "Paadedamu"
6. Gaayaparacha baditivi maaku
badulugaa prabhuvaa naluga gottabadina
neevu marana maitivi "Paadedamu"
7. Paraakrama shaalivai prabhu
sajeevudavai lechitivi maranamunu
jayinchitivi vijayundavai "Paadedamu"


. 186.Prabhuvaina kristu mahimaaswaroopa || ప్రభువైన క్రీస్తు మహిమాస్వరూప
Exo. 40:34
Prabhu Yishu Tuhi mahima swarupi
Pallavi : Prabhuvaina kristu mahimaaswaroopa
poojintumu nin
1. Saarvathrika sangha nagara vihaaree
sarvaswaani kaadhaari parishudda mahaa -
sabhala pradhaanee bhaktha stuti haraadharee "Prabhu"
2. Bhakhtundagu Moshe needu aanatini nirminche
gudaramun - daanin needu mahimatho nimpi
dhaga dhaga meripinchina prabho “Prabhu”
3. Roopaantaramondi ravikaantin merasi
ramyambugaa shishyula hrudaya sumamul
viriyabooyan sadayaa prakaashinchitivi “Prabhu”
4. Deekshan neeve prabhoo thandri chittamun
neraverchitivi poortigaa dheerudavai nee praanam
nosagi thandrini mahimaparachitivi “Prabhu”
5. Manti purugulamou mammu rakshinchi maa
neeti mahima neevai maalo neevu mahima roopa
mahima parachabadinaavu
“Prabhu”
6. Maa stuti sughandhamul maa prema poojal
maadu krutajnathalu maa praanaatmal
maadu thanuvul maa prabhu neeswantham niratham “Prabhu”


. 187.Yesu prabhuni sankalpamulu  || యేసు ప్రభుని సంకల్పములు
Exo. 40:33
Yojne jo hai Yishu Ki Badalte na kabhi
Pallavi : Yesu prabhuni sankalpamulu maaravu
ennatiki - mahaa prabhaavamu aayanake
yuga yugamula varaku
1. Moshenu erparachukone thana prajalanu vidipimpa
chesenu gaa ghana kaaryamulu vaari maargamulo
throsinanu nadipinchenu vaarini
visugaka thana throva “Yesu prabhu”
2. Kondapai choopina vidhamunane mandiramunu
nilipe aavaranamu nerparachenu ninduga
theravese devuni kaaryamulanu Moshe
sampoornamu chese “Yesu prabhu”
3. Mandira pani antayunu sampoornamu
cheyagane sundaramuga noka meghamu
gudaaramunu kamme mandira manthayu
Yehovaa thejassutho ninden “Yesu prabhu”
4. Naa vanniyu neeve gadaa amarudavagu
devaa nee vanniyu naa kitchitivi nee
krupanu batti mahima parathunu
ellappudu ihaparamula yandu
“Yesu prabhu”
5. Parishuddha janamaa paadedamu
kristu prabhuni batti parshuddha devuni
chittamunu neraverchuchu ilalo nirathamu
mahima stuti ghanatha chellinchedamepudu “Yesu prabhu”


. 188.Jayasheeludavagu oh maa || జయశీలుడవగు ఓ మా ప్రభువా
2 Corinth 2:14
Hi Prabhu Tu hai jaiwant sada hai
Pallavi : Jayasheeludavagu oh maa prabhuvaa
jaya geetamul paadedam
1. Paapambu cheta padichedina mammu karuninchi
rakshinchitivi kruthajnathache hrudayamu
ninde stutiyinthumo maa prabhu “Jaya”
2. Neetiyeleni maa neechabrathukul nee yandu
stiramaayenu udayinche maapai neeti
sooryundu mudamaara pranutinthumu “Jaya”
3. Avidheyathatho avivekulamai kolpotimi
bhagyambunu nee jnaana ghanatha aiswaryamulanu
dayathoda nosagitivi “Jaya”
4. Shatruni urilo chikkina maatho naa
sothu meerantivi bhaya bheetilona abhayambu
nitchi vidipinchitivi maa prabho “Jaya”
5. Yuddambu naadi nilichundi choodudi ne
nitchu rakshananu ani prabhoo neevu
poraaditivi maa pakshamandu neeve “Jaya”
6. Kristesu prabhulo prathi stalamandu vijayotsaahamutho
mammu ooreginchuchu mahima
nondu chunna devaa stotramulu “Jaya”
7. Paripoorna krupatho nee viswasyathanu
kanuparachu kontivi neevu - viduvabadina mammu
vivaahithagaa jese Halleluyaa paadedamu “Jaya


. 189.Mahaa saamaardya  || మహా సామర్థ్యా ఓ యేసు
Col. 1:16
Mahasamarthi O yishu !
Pallavi : Mahaa saamaardya oh Yesu bahu
vishaaludavu neevu premapoornudaa
ninnu manassaara stutinchedanu
1. Prabhu neeve naadu jeevamu nenu poortigaa
mrutudanu - daachabaditini neeyandu
stiraparachitivi nannu pratyakshamai mahima -
yandu prabhu ninnu stutinchedanu "Mahaa"
2. Sarvashrestundaa prabhuvaa sarva pradhanundavu
neeve needu chittam neraverchuko needu
prabhutwamandunnanu neeve shiromanivi
prabho aarbhatinchi stutinchedanu "Mahaa"
3. Naayandunna prabhuvaa neeve shubha
nireekshana yaitivi vega vachchu chunnavani
naa aasha adhikambagu chunde sandhintu prabhu
ninnu maha santosha stutula narpinchi "Mahaa"
4. Prabhu neeve vijayundavu maranamun
jayinchitivi sarvashakti adhikaarambul needu
vasha mandunnavi ninnu batti jayinchedanu
dheenudanai bhajinchedanu "Mahaa"


. 190.Stutiyu prasamsayu mahimayu || స్తుతియూ, ప్రశంసయూ, మహిమయూ
Pallavi : Stutiyu, prasamsayu, mahimayu - naa mukthi datake
athmasatyamuto - aradinchedan -
hrudayapurvaka - kruthajnathalan
sadaa sarvadaa chellintun 2 stutiyoo
1. Konyadedan needu calvari premanu -
varninchalenu nee apaara premanu (2)
ghoravedana - sankata shramalan -
shapita silvapai kristu sahinchenu
tandri chittamunoo neraverchenu - 2 “Stutiyu”
2. Keertincheda needu apaarakarunakai -
parama putrundu vedana norchenu
avamaana nindalu - momupai ummiyu -
prematho anniyu sahinche mounamun
amoolya pranamiche maanavaalike (manakorake)- 2“Stutiyu”
3. Kruthajnatha chellincheda nee balidanamunakai -
anthuleni nee goppa premakai
ananta jeevamu mahima nireekshana -
naa jeevitamunakai aadhaaramaaye
kristuke paadedan halleluya - 2 “Stutiyu”


. 191.Oh Abraham, Issaaku || ఓ అబ్రాహాం, ఇస్సాకు
Pallavi : Oh Abraham, Issaaku -
Israyelu devaa nitya nivaasi neevu (2)
1. Eloyi aadonia - triyeka devaa -
prabhudavu - srusti - karthavu neevu (2)
ellari adbutha - rakshakudavu “Oh”
2. Yehova devaa - prabhuvula prabhuvaa -
darshanamichu - devudavu
unnavadavu - nityudavu “Oh”
3. Elsheddhaayi - prabhuvaa - sarvashakthi manthudaa -
sampoorna thrupthinichchu prabhuvu neeve
samurddini rakkshananu - ichchu vaadavu “Oh”
4. Yehova Eere - chuchukonuvadavu -
yehova rope - swastha parachuvaadavu
yehovanissi vijayamichuvadavu “Oh”
5. Yehova kaadeshu - shuddi cheyuvadavu - Yehova shaalemu -
shaanthi karthavu Yehova sidkenu - maa neetiyu neeve “Oh”
6. Yehova rohi - loka samrakshakudaa -
gorrela nennatiki - nedabayavu
vaatini viduvaka - nadipedavu “Oh”
7. Yehova shamma - ichchatunna vaadavu -
jeevintuvu prabhu - yuga yugamul
sadaa mammu neethone - nunchedavu “Oh”


. 192.Naa priyamaina Yesu prabhu || నా ప్రియమైన యేసుప్రభు
Pallavi : Naa priyamaina Yesu prabhu - velaadi stotramulu
nee vichchina rakshanakai deva - stotramu stotramulu
neevu chesina upakaraamukai devaa -
stotramu stotramulu “Naa”
1. Aapada dinamulalo - naa prabhuni talachitini
deva nee dayathodane - naadhaa - aashrayam ponditini “Naa”
2. Oka kshana samayamulo - nashinchu naa jeevitam
naa hrudayam marchitivi devaa - krupathone jevinchutakai “Naa”
3. Lokapu papamulo - ne paapiga jeevinchitini
shudda hrudaya michchavu - devaa - ninnu ne darshinchutakai “Naa”
4. Ee dinamu ne paaduta - nee valane Yesuprabhu
ellappudu ne paadedan - devaa naayandu vasiyinchumu “Naa”
5. Mandira samruddini - nee Prajala sahavaasamunu
nee sannidhi aanandamunu - devaa - krupatone nosagitivi “Naa”


. 193.Tambura sitaratho || తంబుర సితారతో
Pallavi : Tambura sitaratho - maa prabhuni aaraadinchedamu
thana nivaasamuga - mammu shrustinchina -
naadhuni pogadedamu stutigaanamu chesedamu
1. Aadi aadamu-marana saasanamu -
maa shareeramun - eluchundagaa -2
amarudavai prabhoo - bhuviketenchi - 2
maranapu mullu virichi - maranamun -
gelichina maa prabhuvaa -2 “Tam”
2. Papamunundi - cheekati nundi -
aashcharyakaramagu - velugulo nadipi
thana aalayamugaa chesina prabhuku
Stuthi mahima - ghanata - siyonulo arpinchedemeppudu “Tam”
3. Paraloka piluputho - prabhu mammu pilachi - narakapu
shiksha - tolaginche maanundi parishuddulato -
mammu cherchina prabhoo nirminchenu - ilalo -
gruhamugaa - thana aathma dwaaraa “Tam”
4. Aatmeeya intiki - kriste punaadi - sajeevamaina raalle prajalu
aathmeeya gruhamuku - prabhuve silpi
adyantarahitudai - nadupunu mokshapuriki mammu“Tam”
5. Mannainadi - venukativalene
marala bhoomiki thappaka cherun
maanava sampada - keerti mahimalu gatinchi povunila
siyonu - maruvaku nee prabhuni “Tam”
6. Lebanonu veedi naatho rammu - lokapu aashalu - gatinchipovunu
Hermonu Getsemane Golgothaa daatuchu
Hebronu cherudamu - prabhuvunu aaraadinchedamu “Tam”


. 194.Naa priyudaa paapavimochakudaa || నా ప్రియుడా - పాపవిమోచకుడా
Pallavi : Naa priyudaa - paapavimochakudaa - prabhu Yesu (2)
naa pranamunu kaapaadi noothana balamosagenu (2)
stuthi geetamulatho - aaraadinchedanu - elleppudu (2)
1. Yesuni raktamandu - mukthi labinchenu - stutinchedan
Yesuni nitya jeevamu - pondedanu nishchayam
Yesunake naa stuthi sumamulu - sumadhuram “Naa”
2. Talli garbamune erigi nannu - preminchen
thallini minchina prema - joopina maruvani prema
thalli marachina maruvadesu - niratamu “Naa”
3. Soorya kaantha sugandha suneela - suvarnamu soorya
thejassu minchina - aa velgu rajyamulo suryunivale
tejarilledanu - naa Yesutho “Naa”
4. Boorashabdhamutho neevarudenchu - dootalatho naakai
gaayapadina bangaaru nee momun rakshanatho
nireekshinchedan - veekshimpan “Naa”
5. Soorya chandra aakasam daati - nee chentaku
jeeva vrukshamuna chenta jeevanadini jeri
halleluya halleluya yellappudu “Naa”


. 195.Ni mandiramu atisrngaramu || నీ మందిరము అతిశృంగారము
"Pariśuddha paṭṭaṇamu dēvuni mahimagaladi" prakaṭana Revelation 21:10
Pallavi: Nī mandiramu atiśr̥ṅgāramu - nī prajalandariki
mahima tējassu meṇḍuga nimpi - nūtana paracu dēva - 2
1. Nī raktamu cindin̄ci - nūtana janmamu nicci - 2
svāsthyamuga mammujēsi - nī mandiramuna nilipi - 2
koduvalayandu kr̥pacūpin̄ci - tr̥ptiga pōṣin̄citivi - 2
mahima... Mahima... Mahima... Nīke - 2
|| nī mandiramu ||
2. Nī mandiramulō nityamu - vasiyin̄ci vardhilledamu
anudinamu stutiyin̄ci - nūtana balamunu pondi
anniṭiyandu dīvin̄cabaḍi - dhanyulugā nuṇḍedamu
mahima... Mahima... Mahima... Nīke
|| nī mandiramu ||
3. Nī mandiramulō dorukun - nityānandamu nirataṁ
śōdhana śramala yandu - kadalaka sthiramuga nilacu
antamu lēni adbhutamaina - ādaraṇa pondedamu
mahima... Mahima... Mahima... Nīke
|| nī mandiramu ||
4. Kōlpōtimi nī mahimanu - mā atikramamula valana
kṣamiyin̄ci nimpumu dēva - mahāprabhāva mahimanu
munupaṭi mahimanu min̄cina mahimatō - niṇḍuga nimpumu dēva
mahima... Mahima... Mahima... Nīke
|| nī mandiramu ||
5. Antamu varaku mammu - sajīva rāḷḷavale nun̄ci
kaṭṭumu ātma mandiramu - nimpumu adhika mahimanu
yugayugamulaku ghanata mahima - nīku kalugunu gāka
mahima... Mahima... Mahima... Nīke
|| nī mandiramu ||


. 196.Yesu nike jayam jayamu || యేసు నీకే జయం జయము
Īyana nijamugā lōka rakṣakuḍani telisikoni nammucunnānu yōhānu John 4:42
Pallavi: Yēsu nīkē jayaṁ jayamu (2)
nīve lōka pāla - kuḍavu (2)
sarva sr̥ṣṭiki sr̥ṣṭi - kartavu
sarvalōka rakṣa - kuḍavu
jai jai anucu nī - kē pāḍedaṁ (2)
1. Janmin̄ce jagamuna mā - nava rūpamulō
prāyaścittamu - kai - tā - ne baliyāye
pāpiyaina mā - na - vuni rakṣimpa
śiluva nekki tana prā-ṇamu niccen
hallelūyā bhuvipaina (2)
2. Maraṇamu dvārā - antamāye balulu
-ta-na sa-mā-dhi, sarvaṁ kappen
tirigi lē-cuṭacē, sarvaṁ nūtanamāye
sampūrṇamuga ōḍipōye mr̥tyu samādhi
hallelūyā bhuvipaina (2)
3. Svargaṁ veḷḷi, goppa svāgatamonden
taṇḍri kuḍiprakkana, ā-yana kūrcuṇḍen
rājula rājai, prabhuvula prabhuvai
ponde adhikāramu - paralōkamupai
hallelūyā bhuvipaina (2)
4. Tana rūpamunaku mārpu, niṣṭa-māye
sr̥ṣṭikaṇṭe mundu tāne saṅkalpin̄ce
lōka duḥkhamu nuṇḍi - manaṁ tappin̄cukoni
tana rūpamu nondi - tanatō-nuṇḍedaṁ
hallelūyā bhuvipaina (2)


. 197.Aanandamutho  aaradhinthun || ఆనందముతో - ఆరాధింతున్
Pallavi : Aanandamutho – aaradhinthun aathmathonu – satyamutho
A. P : Rakshana pathra nenetthukoni – sthuthula narpinthunu
Harshinchi pogadi poojinthunu – yesuni namaamunu “Rakshana”
1. Papinaina nannu rakshimpanu - siluvapai nakai thanekkenu
Parishuddha jeevam nakivvanu - mruthyunjayudai lechenu
“Rakshana”
2. Maranaputurulalo nenundaga – nararoopiyai nakada kethenchenu
Paraloka jeevam naakivvanu – maranapu mullu virichenu
“Rakshana”
3. Satruni uri nundi vidipimpanu – sathruvutho nakai poradenu
Padilampu jeevam naakivvanu – kreesthunandu nanu dachenu
“Rakshana”
4. Paraloka powrathwam na kivvanu – paramunu veedi dharakethenchenu
Sammruddhi jeevam nakivvanu – thana pranamarpinchenu
“Rakshana”
5. Sodhana vedana badhalenno – ee lokayathralo yedurainanu
Prathyeka jeevam jeevinchanu – arpinchukondu neeku
Angeekarinchu – na jeevithamunu – nee korake prabhuva
Hallelooya aamen – hallelooya aamen – hallelooya
“Anandamutho”


. 198.Naa manonetramu terachi || నా మనోనేత్రము తెరచి
Pallavi : Naa manonetramu terachi -
naa katihna hrudayamunu marchi (2)
A.P. : Andakaramulo nenunda (2) -
vedaki nan rakshinchitivi (2) "Naa"
1. Ne papa bharamu toda - chintinchi vagayuchu nunti (2)
calvari siluvalo naa sramalan (2) pondinan vidipinchitivi (1) "Naa"
2. Veraiti lokamu nundi - nee swaramunu vini ninuchera
sarvamu ne kolpoinanu - nee swarame na swastyamaya “Naa”
3. Ennaallu bratikina nemi ? - neekai jeevincheda prabhuva!
bhadalu shodanalu shramalalo - Odaarchi aadukontivaya “Naa”
4. Emi nee karpinchagalanu - emi leni vadanayya
virigi naligina hrudayamuto - arpintu atmarpananu“Naa”
5. Nee sannidini ne kori - nee sannidilo ne maari
stuti paatraga aaraadintun - yuga yugamulu sarwayugamulu“Naa”


. 199.Mahima ghanatha stuthi prabavamu  || మహిమ, ఘనత, స్తుతి ప్రభావము
Pallavi : Mahima, ghanatha, stuthi prabavamu -
neke kalugunu gaka aa.... aa.... “Mahimaa”
neke kalugunu gaka maa deva - neke kalugunu gaka
1. Buddhi, jnaana sarva sampadalu - nee danamule jnaana swarupi
jagamunu srustinchi - nirvahinchu vaadavu - 2
nee jnaanamunu vivarimpa tharamaa (2)
nee inaanamuto nimpu mammu maadevaa
nee jnaanamutho nimpu mammu “Mahimaa”
2. Vendi bangaru ashtaiswaryamulu - nee danamule sri
mantuda sreshta Evulanichu - jyothirmayudavu
nee mahimaiswaryam vivarimpatarama
nee mahimaiswaryamimmu maa deva -
nee mahimaiswaryamimmu “Mahimaa”
3. Adika balamu sampoorna shakthi -
nee danamule yuddashuruda
nee kasadyamainadi lede Yehova -
nee sarvasakthini vivarimpatarama
nee sarvasakthito nimpu maa deva - nee sarvasakthito nimpu "Mahimaa"
4. Saaswatamainadi nee madura prema -
jnanamunaku minchu premaswarupi
koluvagalemu nee - ganapremanu -
saatileni nee preman vivarimpataraamaa
nee premato nimpu mammu maadevaa -
nee premato nimpu mammu “Mahimaa”
5. Aarpagalemu nee prema agnini -
agaadha samudramul jwalamayudaa
maranamanta balamaina - nee prema dhatini -
agape premanu - vivarimpa taramaa
agape premato nimpu maa deva - agape premato nimpu (2)
“Mahimaa”


. 200.Halleluya padeda || హల్లెలుయా పాడెదా
Psalms - 146:2
Jagar jeevan maran bhavishya
Pallavi : Halleluya padeda - prabhu ninnu koniyadedan anni
velalayanduna - ninnu pojinchi kirtintunu
prabhuva - ninnu ne koniyadedan
1. vaaghdhanamula nitchchi - neeraverchu vaadavu neeve (2)
nammakamaina deva - nannu kapaadu vaadavu neeve (2)
Prabhuvaa - ninnu ne koniyadedan
2. Naadu satruvulanu - padadroyu vadavu neeve
maha samaardhyundavu - naa rakshana shrungamu neeve
prabhuva - ninnu ne koniyadedan
3. Endaru ninnu choochiro - variki velugu kalgen prabhuva
nee velugonditin - naa jeevampu jyothivi neeve prabhuva -
ninnu ne koniyadedan
4. Bhayamunu paradroli - abayamu nichitivi
Ebinejaru neevai prabhu - nannu samrakshinchu chuntivi
prabhuvaa - ninnu ne koniyadedan
5. Kashtamulannitini - priyamuga bhariyintunu
nee korakai jeevintunu - naa jeevampu dataavu neeve
prabhuvaa - ninnu ne koniyadedan
6. Ee jeevita yaatralo - emi sambhavinchina
mahima neeke O prabhu - idiye naa deena praardhana
prabhuva - ninnu ne koniyadedan


. 201.Aaraadhanalaku yogyudavu || ఆరాధనలకు యోగ్యుడవు
Rev.-5:12
Pallavi : Aaraadhanalaku yogyudavu - stuti
geetambulaku paatrudavu - prabhu Yesu
ninnu poojintunu - manasaara ninne
keertintunu - aaraadhanalaku yogyudavu
1. Bhariyinchitivi naa rogomulan - bhariyinchitivi
naa vyasanamulan - arigitivi naakai caluvariki -
pariharinchitivi paapa sikshan “Aaradhana”
2. Naa yatikramamulakai gaayapadi - naa
doshamulakai kottabadi - chindina siluva
rakhtamulo naa daaridrayamu tholaginchitivi “Aaradhana”
3. Nashiyinchina nanu vedakitivi - nashiyinchina
nanu lepitivi - naa shaapamunu choopinchitivi
nee shaantamutho kshaminchitivi “Aaradhana”


. 202.Stotrinchedamu daiva  || స్తోత్రించెదము దైవకుమారుని
STUTHI - (PRAISE)
Psalm - 40:2
Stuti karenge Ishwar Ke putra ki
1. Stotrinchedamu daiva kumaaruni - noothana
jeevamutho nirantharamu maarani raajunu
ghanambu cheyudamu
Pallavi : Yesu maa rakshakudu kalmashamu
leni vaadu samasthamunu kaligina
yesu prabhunake Halleluya
2. Bhayankara maina bheethini golpedu jigata
oobinundi balamaina hastamutho nannu
eththi bandapai stira parachen “Yesu”
3. Kanu paapaga nanu kaayu prabhundu kunukadu
nidrinchadu - thana chetilo nanu chekkina
prabhuvunu cheri stutinchedamu “Yesu”
4. Thalli dandriyu yeda baapinanu - viduvaka
kaayunu - ellappudu nenu bhajihinchedanu
vallabhu desu prabhun “Yesu”
5. Aatmeeya poraatamunaku prabhuvu aatma
shakti nitchen - stutiyu neeke ghanatayu
neeke - yuga yugamula Iona “Yesu”


. 203.Daveedu vamsa yesu  || దావీదు వంశ యేసు క్రీస్తుకు
Mathew - 21:9
Davud wamsh ke Khrist Yishu ki
1. Daveedu vamsa yesu kristuku -
Stuthi chellinchudi
swargastulamagutaku manalanu
vidipinchina prabhuvunaku
hosanna hosanna - bhuvilo santhosham
2. Manujavatharamuna bhuviki vachi -
thana swanta jeevamunu baligaanu ichchi
hosanna Yesuni perita paramunu manakosagen
3. Priya thandri ee bhuvilo sakala mahimayu neeke
surya chandra srusti yaavaththu
stutiyinchi mahimaparachun
hosanna hosanna kroththa yeroosalemulo


. 204.Devaadi devuni bhoo || దేవాది దేవుని భూజనులారా
Psalm - 136:2
Deevadi Devuni bhujanulara
Pallavi : Devaadi devuni bhoo janulaaraa
randi stutincha sadaa
1. Karuna krupaa prema mayudaina devudu
Varusaga manakanni dayacheyu vaadu “Devaadi”
2. Vadalaka adugudi eeyambadu nanen
vedakudi thattudi - theeyambadu nanen “Devaadi”
3. Yesuni perata vedina daanini
daasulakidunu - devudu vegame "Devaadi"
4. Sutuni itchina vaadu - koratha gaaneeyadu
Preetigaa samastanu nitchunu dayatho "Devaadi"
5. Satyamu nandu - manala nadipinchanu
nityaatmanu shashwathamuga nitchenu "Devaadi"
6. Praakatamugaa nalleluyaa paadutaku
sakala maanavulu nirathamu stutimpanu "Devaadi"


. 205.Stotramu yesu naadhaa || స్తోత్రము యేసునాథా నీకు సదా
Psalm - 34:1
Stuti ho Yishu Teri
1. Stotramu yesu naadhaa neeku sadaa
stotramu yesu naadhaa - stotramu chellintumu
daasulamu - pitra putraathmalaku
2. Nedu needu naama manduna memu cheri
stutinchu natlu chesina krupakai neeke
nirathamu stotramu chesedamu
3. Needu rakhta dhaarache kaligina sajeeva
nava maargamu daasulamu thandri sannidhi
cheranu - nityam swaathanthryamu
4. Itti prabhaava maina padavini - purugulagu
maaku intha daya thoda nitchina krupa
maakenthayu naashcharyamu
5. Dootala sainyamulu shrungaara geetamula
neppudu - rajaadhi raajaa neestutulu
paaduchu naarabhaatinchuduru
6. Neevu thappa maaku paramanduna - verevaru galaru?
Iddarayandu neevu thappa
maaku aadarana evaru ?


. 206.Stutiyinchu priyudaa || స్తుతియించు ప్రియుడా
Psalm -103:1
Stuti karo pyaro
Pallavi : Stutiyinchu priyudaa - sadaa yesuni
o priyudaa sadaa yesuni “Stuti”
1. Narakamu nundi nanu rakshinchi
paralokomulo cherchu konnaadu “Stuti”
A. P. : Aananda jalanidhi nananandinchi
koniyaadu sadaa yesuni “Stuti”
2. Saarvathri kaadhikari yesu
naa rakshana kai niru peda yaaye “Aananda”
3. Paapa dandana bhayamunu baapi
paramaanandamu mana kosagenu “Aananda”
4. Mana priya yesu vachchu chunnaadu
mahima shareeramu manakosagunu “Aananda”


. 207.Stotramu stotramu stotramu || స్తోత్రము స్తోత్రము స్తోత్రము
Rev. 4:8
1. Stotramu stotramu stotramu yesu devaa
paatrula jesi neti varaku mammu
kaachina devaa
2. Poththi guddala cheta chuttabadina thandri
paapulakai jeeva midi gollalaku nija
harshamitchitive
3. Hema kireetamu thellangi ne dharimpa
heena kireetamu mundlatho ponditi
nannu rakshimpa
4. Paapinai chesedu paapamulanu theerchanu
epuga calvary yanduna naakai
paatlu paditivi
5. Paapa nivaarana baliyagu gorrepilla
paapa mrutyulamou mammu rakshimpa
praana mitchitive
6. Saitaanunu jayimpa shakhti nitchina
devaa - budditho poraadi yuddamuna
gelva jnaana meeyumu
7. Eelaati premanu elaagu thelpudunu
jeeva maargamuna chakkaga
nadathu naayana shakhtiche
8. Dootalu koniyaadu jnaanudavagu thandri
daanamu limmu dayathoda nityamu
dayagala maa thandri


. 208.Nammaka maina naa prabhu || నమ్మకమైన నా ప్రభు
1 Cor. -10:13
Wishwasyogya mere Prabhu
Pallavi : Nammaka maina naa prabhu
ninnu ne stutintunu ninnu ne stutintunu
1. Karuna thoda pilchiyu stiraparachi
kaapaadina - stira parachina naa prabhun
pogadi ne stutintunu “Namma”
2. Enno saarlu nee krupan vidichiyuntino
prabhu - mannana thoda - nee darin
cherchinan kshaminchitivi “Namma”
3. Krungi yundu velalo paiki leva
neththitivi - bhanga parchu saataanun
gelchi vijaya mitchitivi “Namma”
4. Naa kaashrya shailamai kotagaa
nee vuntivi - praakaarampu intivai
nannu daachi yunchitivi “Namma”
5. Satya saakshivai yundi - namma
dagina vaadavai nithyudou maa
devudaa aamenanchu paadeda “Namma”


. 209.Rakshakudaa yesu prabho stotramu  || రక్షకుడా యేసు ప్రభో స్తోత్రము దేవా
Roman - 8:35
Muktidata Yishu Prabhu
Pallavi : Rakshakudaa yesu prabho stotramu
devaa swastyamaina nitya prema
choopina devaa
1. Devude naa paksha maina virodevvadu ?
dootalainanu pradhaanu lainanu
prabhuvu prema nundi nannu veru cheyunaa ?
Kristu premanundi nannu veru cheyunaa ? “Rakshakuda”
2. Nara roopa meththi prabhuvu rikhtudaayenu
- karuvainanu - khadgamainanu
prabhuvu prema nundi nannu verucheyunaa ? -
Kristu premanundi nannu veru cheyunaa ? “Rakshakuda”
3. Sarvaloka rakshanakai siluva nekkenu -
shrama yainanu - baadha yainanu
prabhuvu prema nundi nannu verucheyunaa ? -
Kristu premanundi nannu veru cheyunaa ? “Rakshakuda”
4. Enchaleni yesu naakai - himsa pondene -
himsa yainanu - heenatha yainanu -
prabhuvu prema nundi nannu verucheyunaa ?
- Kristu premanundi nannu veru cheyunaa ? “Rakshakuda”
5. Maranamun jayinchi kristu thirigi lechenu
marana mainanu jeeva mainanu
prabhuvu prema nundi nannu verucheyunaa ? -
Kristu premanundi nannu veru cheyunaa ? “Rakshakuda”
6. Nityudaina thandritho nannu jerchenu -
eththainanu lothainanu
prabhuvu premanundi nannu verucheyunaa ? -
Kristu premanundi nannu veru cheyunaa ? “Rakshakuda”
7. Ennadainaa maarani maa yesudundaga
unnavainanu raanunna vainanu
prabhuvu prema nundi nannu verucheyunaa ?
Halleluuya aamen Halleluya “Rakshakuda”


. 210.Stotramu paadi pogadedanu || స్తోత్రము పాడి పొగడెదను
1st Corinth -13:13
Prashansa gake main stuti karun
Pallavi : Stotramu paadi pogadedanu -
devaadi devaa ninu raajaadhi raaja
ninu mrokki keertinchedanu
1. Adbutahamaina prema - naalo paramathandri
choopu shuddha prema ennadu maarani
prema naalo niluchundu prema “Stotra”
2. Jyotigaa jagamunaku - vachchi jeevamitchi
nannu konna prema thyaagiyaina kristu prema
divya madhura prema “Stotra”
3. Maayaloka premanu - nammi nashinchina
nannu preminchenu - nannu jayinchina daiva
prema naalo uppongu prema “Stotra”
4. Aadhaaramaina prema - dinamu maathavale
nannadukonu prema unnatha mahaa daiva
prema nannakaarshinche prema “Stotra”
5. Maata thappani prema - parama vaakku
nitchi aadarinche prema sarvashaktigala
daiva prema - satatamu nundu prema “Stotra”


. 211.Stutiyinthumu - stotrinthumu || స్తుతియింతుము - స్తోత్రింతుము
Ephe.-1:3-9
Stuti karen, prashansa karen
Pallavi : Stutiyinthumu - stotrinthumu
paavanudagu maa paramathandrini
1. Nee naamamu rujuvaaye - nee
prajalalo devaa varnimpa maa tharamaa -
mahima galigina nee naamamunu “Stuti”
2. Maa prabhuvaa maa korakai siluvalo
samasitivi maadu rakshana korakai
rakhtamu kaarchina rakshakudaa “Stuti”
3. Maa prabhuvaina yesuni - parishuddhatma
priyuni priyamagu kaaparulan - priyamaara
maa kosagina thandri “Stuti”
4. Parishuddha janamugaa - nirdhosha
prajalanugaa - paraloka thanayulugaa -
parama krupatho maarchina devaa “Stuti”
5. Sampoorna jnanamunu - poorna
vivechanamunu paripoornambuga kaluga -
paripoorna krupa nitchchina thandri “Stuti”
6. Prabhu yesu kristulo - paraloka
vishayamulo prati yaasheervaadamulan -
praapuga nosagina parama - thandri “Stuti”
7. Ellarilo jeeva jalam - kollaga
paarunatlu - jeevambu nitchitivi -
jeevaadhipathi Halleluya “Stuti”


. 212.Yehovaa mahaatmyamu || యెహోవా మహాత్మ్యము
Pslm -145:3
Yahowa mahan aur stuti ke yogya hai
Pallavi : Yehovaa mahaatmyamu
goppadi yentho grahimpa
shakyamu kaanidi
1. Parloka sainyamaa parama thandri
mahimanu paraakrama kriyalu
telpedamu raarandi parishuddha
devuni goppa kaaryamul parishuddha
kaaryamu prakatinthumu “Yehovaa”
2. Mahaatnyamu galgina devundaru -
denchenu mahimanu vidachi
naruduga janminche - aha siluvalo
saataanunu jayinche bahaatamugaa
rakshana nosage manaku “Yehovaa”
3. Thappi poti milalo gorrelanu
boliyu - thappu lenno chesi
shiksharhula maitimi arpinchenu
praanamu manchi kaapari yai
goppa rakshana nitchi uddarinchenu “Yehovaa”
4. Aadaamu nandu poye devuni
mahaatmyamu andhula mai yuntimi
ajnaanula maithimi naadhu desu nandu
ponditimi velugu - adhika maina
jnaana mahimalosage “Yehovaa”
5. Paapamutho nindina paapi
nede raarammu - paapa phalithamu
maranamu - sahintuvaa paapula
rakshakudesu rakshimpa nilache
thappu loppukonumu ninnu rakshinchunu “Yehovaa”
6. Pradhaanula kantenu adhikaarula
kanna adhikudu prabhuvu raajya -
mela vachchunu - andariki prabhuvu
shirassai yunnaadu andaramu
paadedamu Halleluya paata “Yehovaa”


. 213.Krupagala devuni koniyaadedamu || కృపగల దేవుని కొనియాడెదము
John -1:17,1st Peter - 5:10,1st Corinth -15:10
Krupa meri tere liye kafi nai kaha Yishu
Pallavi : Krupagala devuni koniyaadedamu
Krupa chaalu nekane prabhu yesu
1. Paapamulenniyo chesina vaaramu
nepamu lenchaka thana praana mide
krupa dwaaraane rakshinche manala “Krupa”
2. Krupayu satyamunu yesu dwaaraane
krupagala devudu ee bhuviki vache
krupa thodane gaachunu manala . “Krupa”
3. Sarva krupaanidhi yagu mana devudu -
pari poornatha nitchi bala parachunu
stiraparachi kaayun dustuni nundi “Krupa”
4. Sarva satyamunu satyaatma thelpun
sarva kaalamu prabhutho niluchundumu
sarvamu meevani bodhinche “Krupa”
5. Shrama yainanu siluva baadhainanu -
shrama nondina kristu prabhuvutho
kramamugaa krupache saagedamu “Krupa”
6. Ika jeevinchu vaadanu nenu kaanu -
ika jeevinchuta naa prabhu korake
sakalambu prabhuna karpintun “Krupa”
7. Nenemai yuntino adi prabhu krupaye
nannu nadipinchunu prabhuvu sadaa -
pennugaa nerpunu Halleluya “Krupa”


. 214.Stuti prashamsha || స్తుతి ప్రశంస
Psalm - 66:16
Stuti prashansa he Prabhu
Pallavi : Stuti prashamsha paaduchu
keertintu nityamu -
mahaa rakshana nitchiyu
manashaanti nitchenu
1. Paapaloka bandha mandu daasatwa
mandunda nee rakhta shakhtiche
prabhu vimochinchitivi “Stuti”
2. Paapa bhaaramuche nenu dukkamu
ponditi - naa prabhuve bharinchenu
naa dukkha baadhalu “Stuti”
3. Hrudayaandha kaaramuche nenu daari
tholagiti - prabhuve jyoti yaayenu
satya maaragamu choope “Stuti”
4. Penta kuppa nundi nannu leva
neththithivi daridruda naina nannu
raajugaa jesitivi “Stuti”


. 215.Bhajiyimpa randi prabhu || భజియింప రండి ప్రభు
John - 4:23
Ao ham bhajenge
Pallavi : Bhajiyimpa randi prabhu yesuni
aatma satyamulatho premaamayuni
parama thandrini
1. Paapa ksamaapana manakitchenu
manala vimochinche rakhtamutho
j ayamu jayamu mana prabhuke “Bhajiyimpa”
2. Aatma mandira pratyakshata nosagen
netramu therachenu yesuni chooda
aashcharya karudu sadaakaalamu “Bhajiyimpa”
3. Ghanatha ponda sadaa raajyamunitche
swaastyamu ponda vaarasula maitimi
hosanna hosanna vijayunike “Bhajiyimpa”
4. Jagamunu jayinche jeevitamu nitche
siluva shakhtiche manalanu gaachegaa
stutularpintumu mukhti daatake “Bhajiyimpa”
5. Sanghamu prabhuni chera theri choochegaa
sadaa kaala maayanatho nunda neppudu -
saagila padedamu srusti karthake “Bhajiyimpa”


. 216.Anudinamu maa bharamu || అనుదినము మా భారము
Psalm - 67:19
Prati din mere bojh ko uthata hai Prabhu
Pallavi : Anudinamu maa bharamu
bharinche devaa anishamu
nee mellatho nimpuchunnavu
1. Sannuthinchu manishamu - naa praanamaa
Yesuni parishuddha naamamunu - pogadu meppudu
onte baruvu deevenalu - veepuna mope “Anudina”
2. Naa shareeramuna mullu baadha parachu
chundagaa - vedanatho vedagaa dhairya mitchitivi
naa krupa nee kellappudu - chaalu nantivi “Anudina”
3. Aparaadhamutho memu chikkukoni yundagaa
nee rakhtamuche mammu vimochinchitivi needu
krupaa mahadaishwaryambunu batti “Anudina”
4. Annitilo neppudu - sakala sampadala thonu
samruddhito mammulanu - saakuchuntivi
krupaa kshemamulanu maapai kummarinchitivi“Anudina”
5. Sarvavelala santhruptini nerpinaavu maakila
sakalambunu cheyutaku shakhti nitchitivi
bala parachumu ninnu batti - baludagu devaa“Anudina”


. 217.Bhakhtulaaraa smariyinchedamu || భక్తులారా స్మరియించెదము
Turn yad karo sab bhakto
Pallavi : Bhakhtulaaraa smariyinchedamu prabhu chesina
melulannitini adigi oohinchuvaatikanna mari
sarvamu chakkaga jese
1. Shriyese mana shirassai yundi, mahaa balashoorundu
sarvamu nitchchenu thana hastamutho entho
dayagalavaadu “Bhakhtu”
2. Gaali thuphanulanu gaddinchi, baadhalanu
tholginche shramalalo manaku thodai yundi
bayalu parache thana jayamun “Bhakhtu”
3. Jeeva nadini pravahimpajese - sakala
stalambulayandu lekkaku minchina aatmala thechche
prabhuve stotraarhundu “Bhakhtu”
4. Apostulala, pravakhtalanu, suvaartikulanu
ichche sanghamu abhivruddhini chendutaku
sevakulandarinichche “Bhakhtu”
5. Mana pakshamuna thane poraadi saitaanunu
odinche inthavarakunu aadukonenugaa -
thana mahaathmyamu joope “Bhakhtu”
6. Ee bhuviyandu jeevinchu kaalam, brathikedamu
prabhu korake - manamaayana karpinchukonedamu
aayana aashyamadiye “Bhakhtu”
7. Konchemu kaalame migiliyunnadi, prabhuvunu
sandhinchutakai, - ganuka manamu naduchukonedamu


. 218.Yesu prabhuni stutinchuta || యేసు ప్రభును స్తుతించుట
Psalm -18:2
Stuti karen Yishuji ki
Pallavi : Yesu prabhuni stutinchuta -
yentho yentho manchidi
1. Mahonnathudaa nee naamamunu stutinchutaye
bahu manchidi Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya “Halle”
2. Viluvaina rakhtamu - siluvalo kaarchi kalushatmula
mammu prabhu kadigenu “Halle”
3. Entho goppa rakshana nitchi - vinthaina
janamugaa - mamu jesenu “Halle”
4. Maa shailamu - maa kedemu - maa kotayu
maa prabhuve “Halle”
5. Unnatha durgamu - rakshana shrungamu -
rakshinchu vaadu mana devude “Halle”
6. Ati sundarudu - andarilona ati
kankshaneeyudu ati priyudu “Halle”
7. Ratrimbavallu - venollathonu - stutinchutaye
bahumanchidi “Halle”


. 219.Yesu divya rakshakuni || యేసు దివ్య రక్షకుని
Psalm - 103:1
Praise Him praise Him - Jesus our blessed Redeemer
1. Yesu divya rakshakuni stutinchu - bhoomi divya
premanu chaatumu - mukhya dootalaaraa shubha
mahimanu bala ghanamula narpinchudi
moyureeti yesu kaapaadu mimmun chetulandu
moyuchundunu - Siyonu vaasulagu bhaktulaaraa -
santosha geetamulu paadudi
2. Yesu divya rakshakuni stutinchu - paapamunakai
maraninchenu banda nityarakshana nireekshanundu
silva veyabadina yesudu rakshakaa bharinchiti
dukkha vaardhin - mundla makuta dhaarivaitivi
thyajimpabadi cheyi veeda badina -
mahimaa prabhoo neeke stotramu
3. Yesu divya rakshakuni stutinchu - naaka
gummamulaaraa paadudi - yesu nityaanityamu
raajyamelun - guruddheva raaju naayane -
marana vijayudu maadu raaju -
mrutyuvaa nee mullu yekkada - yesu jeevinchiyunna
jayaveerundu - nee gummamulu keertinchi paadanee


. 220.Prabhu naa devaa || ప్రభు నా దేవా
Psalm - 92:5
O Lord my God !
1. Prabhu naa devaa - nee cheti kaaryamulanu
aashcharyamutho ne nenchi choodagan
thaaralajoochi gambheera yurumula vinagaa -
vishwamantha nee shaktin - kanuparachan
Pallavi : Naa praanamentho ninnu paadunu -
goppadevaa - goppadevaa - naa praanamentho
ninnu paadunu - goppadevaa - goppadevaa
2. Adavulandu ne sancharinchaganu
pakshula madhura sangeetamulu vinagaa -
parvatha shobha ne parikinchi chooda
selayerula challagaali soka “Naa”
3. Priyasutuni naa korakai chanipova
pamputa thalachi bharincha galanaa ?
siluva paini naa bharamantha mosi -
paapamu theeya rakhtamu kaarchenu “Naa”
4. Aarbhaatamutho kristu ee bhuvi ketenchi
paragruhamunaku nanu gonipoyedi vela
aananandamutho poojinchi prakatinthu -
oh naa devaa neeve ghanudavanchu “Naa”


. 221.Prabhaava shaktulu || ప్రభావ శక్తులు
Psalm -145:1
Praise to the Lord, the Almighty
1. Prabhaava shaktulu kalgina raajunutimpu
deeni priyaatma ! korudu reni smarimpu
koodudido ! kinnera veenelatho
gaanamu cheyanulendi
2. Sarvamu vinthaga - paalana chesedu vaadu
rekkalatho ninu mosenu gaavuna baadu
neeku sadaa - kaavali yundu gadaa -
daani grahimpavadela
3. Aatmanu! mikkili vinthagaa ninnu srujinchi
soukyamu nitchuchu snehamutho nadipinchi
kastamulo - kappuchu - rekkalatho -
gaachina naadhunuthimpu
4. Snehapu varshamu - neepai thaa guriyinchi
andaru choochuchu undagane karuninchi
deevenalu - neeku nirathamu -
nitchina naadhunuthimpu
5. Naadhuni naamamu - naathma ! Smarinchi
nuthimpu oopiri galagina swaramaa - neevu
nuthimpu - sanghamulo nabraham santatitho -
naadhu nuthimpumu


. 222.Yesu prabhoo nee  || యేసు ప్రభు నీ
John - 6:35
Prabhuji Tere chehere ko
Pallavi : Yesu prabhoo nee mukha darshanamuche
naa prati yaashanu theerchukondunu
1. Neeve naaku jeevaahaaramu ninnu sameepinchu
vaaremaatramu aakali gonarila
aadarshudavu “Yesu”
2. Nee mandira samrudhi valana naa madi
nepudu thrupti ponditini aananda
jalamunu thraaginchu chunnaavu “Yesu”
3. Neeve naaku jeevapu maargamu nee
sannidhini poornaanandam kaladani
ninnu ghana parachedanu “Yesu”
4. Aashatho nindina naa praanamunu
aakaligonina naadu aatmanu melutho
neevu thrupti parachitivi “Yesu”
5. Nee santoshamu naa kosagitivi naa
santoshamu paripoornamugaa kaavalayunani
korina prabhuvaa “Yesu”
6. Naa jeevitha kaalamanthayunu nee
aalayamulo nivasinchuchu Halleluya
paatanu paadeda prabhuvaa “Yesu”


. 223.Jayamani paadu jayamani || జయమని పాడు జయమని
Eph. -1:18
Bolojai jai bolo jai jai
Pallavi : Jayamani paadu jayamani paadu prabhu yesunake
mahaa devundu viswavidhaata rakshakudaayane
1. Aadi anthamu alpha omega aayane
prabhuvu - aayanegaa raanunna vaadu
shakhtimanthudu “Jaya”
2. Prabhu yesu nandu mammunu pilichi
erparachu konenu prematho mammu pavitra
parachi nirdhoshuluga theerche “Jaya”
3. Yesulo mammu rakhtamu dwaaraa
vimochinchitivi - yentho krupatho mammunu
kadigi manninchi naavugaa “Jaya”
4. Yesulo maaku yeshiksha ledu - bhayamu
baapegaa - vaasiga marana balamu
tholaginchi paapamu baapegaa “Jaya”
5. Kristulo mammu nootana parachi thandrini
thelipenu - karuninchi mammu angeekarinche
entho adbuthamu “Jaya”
6. Maa swaastyamunaku sanchakaruvugaa
aatma mudra nitchenu - mano netramulu
veliginchi maaku goppa nireekshana nitche “Jaya”
7. Prabhu kristulo vaadabaarani swaastyamuga
naitimi - parishuddulalo mahimaishwaryambu
yentho goppadi “Jaya”


. 224.Oh jagadrakshakaa || ఓ జగద్రక్షకా
Romans - 8:32
He jag Trata wishwa widhata
Pallavi : Oh jagadrakshakaa vishwa vidhaata
rakshana nosagitivi
sarva krupalaku daatavu neeve
baliyaitivi maakai
1. Krupa dwaaraa rakshana maa kosage
viswaasamu dwaaraane
apaatrula mainatti maaku
idi nee varamegaa “Oh jagad”
2. Paapamulo memu maraninchi
nappudu vachchitivi ilaku
prabhuvaa memu nee chenta
nunda jeevamu nitchitivi “Oh jagad” ;
3. Paapa bhaaramuche padi chedi
yunna mammunu ganchitivi
krupa dwaaraane mammunu
pilichi shaantini nosagitivi “Oh jagad”
4. Rakshana sandeshamunu
prabhuvaa prachuramu chesitivi
rayamuga viswasinchina maaku
aatmanu nosagitivi “Oh jagad”
5. Marugaina vaatini ajnaanulaku
bayalu parachitivi
marmamulanu grahinchutaku
jnaanamu nosagitivi “Oh jagad”
6. Seyanu maaku nitchitivayyaa
yuga yugamula varaku
shakhti maanthulamai ninu stutiyimpa
vijayamu nosagitivi “Oh jagad”


. 225.Krupaathi shayamul  || కృపాతిశయముల్
Gen. 15:1, Psalm89:34, Daniel7:14
Pallavi : Krupaathi shayamul oh naa Yehovaa - nityamjun
keertintunu tharatharamulaku nee viswaasyathan
theliya jesedanu
1. Yehovaa vaakku darshanamandu - Abraamunaku
vachchenu - Abramaa bhayapadaku -2-
nee kedemunu bahumaanamu nenai yunnaananenu -2-
2. Naa nibandhanan enaatikin raddu parachanani
palken - marchavu nee maatanu - nee pedavulatho
palkina daanini drudhamu chethuvu
3. Shaaswatha mainada prabhutwamu - tholagipode
naatikin layamu kaadu aa raajyam - mahima ghanatha
adhipathyamunu neevaayen nityamu
4. Nee nibandhanan Daaveedu thodani Leveeyulatho
jesitivi aakaasha thaarala valen samudra isuka
renuvu lanthaga jeseda nantivi
5. Divaaraatrulatho naa nibandhana maarchedaraa
meeru meerunatlu - atlayina bhangamagun
Daaveedu thone jesinayatti nibandhanantivi
6. Simhaasanamuna Daaveedu - santhathi yundaka
maanadu Leveeyul yaajakulan naa parichaaraku -
landarin phaliyimpa jeseda nantivi
7. Yehovaa nee krupa kaaryamulanniyu veenula
vinduga noppu chunde - shlaagintun manasaaragan
Halleluya - stotramulatho - keertinthu nityamu


. 226.Stutinchu stutinchu || స్తుతించు - స్తుతించు
Pallavi : Stutinchu stutinchu - prabhu Yesu ne stutinchu (2)
ninnu nirminchi roopambu nichina srustikartayane (2)
jeevapu data ayane nee rakshana kartayane (2)
1. Preminchenu ninnu ayane - saaswata premache
erparachu kone ninnu - bhoomi puttakamunupe devude
nararupiyaye - ayana peru Yesu prabhu -2- ayana
“Stutinchu”
2. Yakobunu srujiyinche - Israyeluku rupuniche
neeku todaiyundun - bayapadakumani palike
peru petti pilichi - na sottu nee vanenu - naa sottu nevanenu
“Stutinchu”
3. Preminchi nannu rakshinche - stuti chellinchi pujintun
tana rupamu naku niche - aradinchi ganaparatun
paraloka pouruniga chesen - hrudayarpana narpintun -
hrudayarpana narpintun “Stutinchu”
4. Sahavasamulo nilichi - pratyakshata yandundi
emi sambavinchinanu - prabhu pakshamu nundavalen
antamandu bahumanamittun - ani prabhuve cheppenugaa
“Stutinchu”


. 227.Ne sthuthinchedanu yesu namamunu || నే స్తుతించెదను యేసు నామమును
Pallavi : Ne sthuthinchedanu yesu namamunu –
bhajinchedanu kristhu namamunu
Stuthiki yese yogyudani –
nityam nityam ne sthuthinchedanu “Nesthuthi”
1. Aaa prabhu krupa prema kanikaramul – varnimpa nevvariki tharamouna?
Papini nannu rakshinchutakai – chupenu premana paramuga
“Nesthuthi”
2. Papamulanniyu baputakai – sapamulanniyu maputakai
Ye papamerugani aa pavanudu – sapagrahiyai chavondenu
“Nesthuthi”
3. Sodhana kalamula yanduna – vedana kalamula yanduna
Nadhudu yesu manathodanunda – anthamega mana chinthalaku
“Nesthuthi”
4. Yenaleni prematho kowgilinchenu – yenchaleni mellatho nannu nimpenu
Mahamahundu mahima pradhanudu – mahimatho vachunu meghamupai
“Nesthuthi”
5. Rajadhiraju prabhu yese – devadi devudu mana yese
Paramandu duthalu ihamandu narulu – padudi prabhunaku halleluya
“Nesthuthi”


. 228.Padeda deva  nee krupalan || పాడెద దేవా - నీ కృపలన్
Pallavi : Padeda deva – nee krupalan
Nuthana geethamulan – sthothramu chellinthun
Sthuthi sthothramu chellinthun (2)
1. Bhumi punadulu veyakamunde yesulo chesithivi (2)
Prema punadulu vesithivi deenuni brochithivi
Ee deenuni brochithivi “Pade”
2. Pravimala rakthamu kaluvari siluvalo kalunaku nitchithivi (2)
Prema krupa mahadaiswaryamulatho paapamu thudichithivi
Na papamu thudichithivi “Pade”
3. Papamu sapamu narakapu vedana mari tholaginchithivi
Aparadhamulache chachina nanudhara brathikinchithivi
Nannu brathikinchithivi “Pade”
4. Devuni rajyapu varasudanuga kristhulo chesithivi
Cheekati rajyapu sakthula nundi nanu vidipinchithivi
Chera nanu vidipinchithivi “Pade”
5. Mudrinchithivi suddathmatho nannu bhadramu chesithivi
Satya swaroopa nitya nivasi sottuga chesithivi
Nee sotthuga chesithivi “Pade”
6. Anyudanai ninnu yerugaka yunnanu dhanyuni chesithivi
Priya pattana powrula sevimpanu varamula nosagithivi
Krupa varamula nosagithivi “Pade”


. 229.Yesu namam manoharam ||   యేసు నామం మనోహరం
Pallavi : Yesu namam manoharam – yentho athimadhuram
Paramunandaina ihamunandaina vere namame ledu
1. Amulya pranamichen – papulanu rakshinchutakai
Dasuni rupamondi – ihamuna digivatchenu
Keerthinthunu nee naamam – ghanaparathunu – nee namam
O ma prabhuva rammu eevulatho – mammu
naseervadimpa “Yesu”
2. Kalvarigirilo inupamekulatho
Prabhuva nee dehamunu – siluvapai nekkinchiri
Keerthinthunu nee naamam – ghanaparathunu – nee naamam
O ma prabhuva rammu eevulatho – mammu
naseervadimpa “Yesu”
3. Poorna swasthatha maku – prematho nosagithivi
Santhi anandamulu – nee namamuna dorukun
Keerthinthunu nee naamam – ghanaparathunu – nee namam
O ma prabhuva rammu eevulatho – mammu naseervadimpa
“Yesu”


. 230.Entha jaali yesuvaa || ఎంత జాలి యేసువా
Psalm-103:13
He premi Taranhar
Pallavi : Entha jaali yesuvaa
inthayani yoohincha lenu
1. Haani karuda himsakudanu - deva dooshakudanu
nenu - aviswaasi naina nannu
aadarinchi naavugaa “Entha”
2. Rakshakundaa naaku badulu shiksha
nanubhavinchinaavu siluvayandu sommasilli -
chavondititivi naakai “Entha”
3. Emi nee karpincha galanu - emi leni
vaada nayyaa - rakshanampu paatra neththi
stotramanchu paadeda “Entha”
4. Needu naamamunaku ialalo bhaya
padedu vaari korakai - naadhudaa nee vichu
melu - entha goppadesuvaa “Entha”
5. Nenu brathuku dinamu lanni - kshema mella
velalandu nishchayamuga neevu naaku -
itchu vaadaa prabhuvaa “Entha”
6. Naadu praanamunku prabhuvaa - seda
deerchu vaada veevu - naadu kaaparivi neevu -
naaku lemi ledugaa “Entha”
7. Andarilo ati shrestundaa - advitheeyudagu
Yesayyaa - Halleluya stotramulanu -
harshamutho paadeda “Entha”


. 231.Shree yesu naadhuni || శ్రీ యేసు నాథుని
Psalm -103:2
Sis nawaye Prabhu vandan karte
Pallavi : Shree yesu naadhuni shirasaa vahinchi
shishyula mesuni ghana parachedamu
1. Paapula rakshimpa navaniki vachchenu -
epugaa kaugalinchi sannuthinchedamu “Shree yesu”
2. Denda mesuni chetha harshamu bonde
andamagu yesuni stutinchedamu “Shree yesu”
3. Paapa koopamu nundi eththi rakshinchenu
bheekara dwani thoda bhajiyinchedamu “Shree yesu”
4. Maranapu mullunu virachi jayainchina
karunaabdi yesuni smariyinchedamu “Shree yesu”
5. Doorastulagu vaaralanu chentha cherchenu
nirathamu yesuni sannuthinchedamu “Shree yesu”
6. Rakhtitho Halleluya aanandamutho paadi
shakhtigala Yesunu stutiyinchedamu “Shree yesu”


. 232.Devaadi devaa prabhuvul  || దేవాది దేవా ప్రభువుల
Isiah - 48:1
Raja on ka Raja Prubhu on ke Prabhu
Pallavi : Devaadi devaa prabhuvula prabhoo
raajula raajaa - Halleluya
1. Nee rakhtamutho vimochinchi
nee rakhtamutho sampaadinchi
paraloka raajya prajalatho jerchi
paraloka paatan naakosagitivi “Devaadi”
2. Jeevitha naavalo thuphaanu rega
bhayapadakudani abhayamu nitchi
jayapradamugaa nannu nadipinchi
jaya jeevitamu naa kosagu chunna “Devaadi”
3. Peru petti nan prematho pilachi
karunatho nee soththu gaa nannu jesi
aramara leka nannaadarinchi
paraloka darshanambitchitivi “Devaadi”
4. Marana paatrulam iddarini Iona
duritha runamula smarananu maanpi
erparachu kontivi nerputho mammu
nee raajya mandu raajulan jesi “Devaadi”
5. Shodhanagaadhala kastamulalo
naa dukhamulalo ne nedvakundaa
nee daya naapai nindaara nimpi
odaarchi nannu nee daari nadupu . “Devaadi”
6. Prati vatsaramu daya thoda nimpun
prabhu jaadalu saaramu jallun
prati beedunoo saaramu chilakan
prati parvatamu aanandinchun “Devaadi”
7. Paraloka parishudda sangamubu yeduta
sarva shakhti gala kristuni yeduta
paraloka nootana geetamu paada
jerchitivi nan nee janamu nandu “Devaadi”


. 233.Jai Jai yesu raajaa || జై జై యేసురాజా
Exo. 19:5,1 Pet.-2:9
Jai jai Yishu Raja jai jai
Pallavi : Jai Jai yesu raajaa Jai Jai
Raajaadhi raaja neeke jai jai
1. Paapa koopamulo badiyunna
nannu joochi cheyi jaachi
chakkaga dariki jerchitivi “Jai Jai”
2. Siluva rakhtamulo nannu kadigi
paapa manthaa pariharinchina
paavanudagu naa prabhu yesu “Jai Jai”
3. Neeti heenuda naina naaku
neethi rakshana vastramulanu
preetitho nosagina neethi raajaa “Jai Jai”
4. manti purugu naina nannu
manti nundi minta jerchina
mahaa prabhundaa neeke Jai Jai “Jai Jai”
5. Paapa shaapa grastudonai yunda
nannu gooda nee swakeeya
saampadyamugaa jesitivi “Jai Jai”
6. Raajulaina yaajaka gumpulo
nannu gooda nee soththaina
parishuddha janamulo jerchitivi “Jai Jai”
7. Thalliyaina marachina marachunu
nenu ninnu maruva nanina
nammakamaina naa prabhuvaa “Jai Jai”
8. Adhika stotraarhuda vaina -
aadi antamu leni devaa
yugaa yugamulaku neeke Jai Jai “Jai Jai”


. 234.Naadu praanamaa || నాదు ప్రాణమా
Psalm -103:2
Sun ai mere jan
Pallavi : Naadu praanamaa - naadu praanamaa
devuni kriyal maruvakumaa
aayana chesina deninin
maruvakumaa
1. Vairdhudavai naashanambou ninnu
rakshinchi mokshanagaru cherchanu
thanadu praanamitchene - oh naa
manasaa - yenthati prema - devuni kriyal -
maruvakumaa - nee ......... Aayana
2. Priyalu leka bhramasi neevu parudavai
napudu priyudesu ninnu jeri santasam -
bidene - samarpinchu sarvamu
thanake - devuni kriyal
maruvakumaa - nee ........... Aayana
3. Rakshanaalankaara vastramu
jeevaa haaramu shaanthi
samaadhaanamu - neethi neekunitchene
prema parimala stutulanu paadi
devuni kriyal maruvakumaa - nee........ Aayana
4. Getsemanelo kaarche nesu
rakhta chematalanu - vedanatho
vijnaapanamu nee koraku chesen
vinumaa manasaa - yedchenu neekai
devuni kriyal maruvakumaa - nee....... Aayana
5. Vachcheda nanina kaala maaye
thamasam bela prabhuni raaka
boora dwaninchu kaala meppudo
aashatho prabhuni raakada kori
devuni kriyal maruvakumaa - nee...... Aayana


. 235.Prabhu ninnu keertinchu  || ప్రభు నిను కీర్తించుచున్నాము
Psalm - 63:6
Prabhu Tera nam suvandit gaun
Pallavi : Prabhu ninnu keertinchu chunnaamu
yesu ninnu keertinchu chunnamu
ninu keertinchu chunnaamu
1. Paapamu Iona chachchina nannu -
prabhuvaa preminchitivi “Prabhu”
2. Thappina nannu vediki rakshimpa -
thanyudavai vachchitivi “Prabhu”
3. Naa yaashrayamu koolipoga -
nanu rakshimpa negitivi “Prabhu”
4. Siluvalo chindina rakhtamutho
naa kalushamulu kadigitivi “Prabhu”
5. Maraninchi maranapu mullunu
virachi marala lechitivi “Prabhu”
6. Thandri kudi prakkana koorchundi
thanayaa thodpaditivi “Prabhu”
7. Naakai marala vachchu chunnaavu
sankeertincheda ninnu “Prabhu”


. 236.Jeevambu nitchina   || జీవంబు నిచ్చిన
Psalm -116:12
Jiwan diya hai Parmeshwar
Pallavi : Jeevambu nitchina devudaa
ne paadeda neeku nirantaramu
Halleluyaa Halleluyaa
paavanundaa neeku palumaaru
neninkemiyyanga paatrundanu
Halleluyaa Halleluyaa
1. Velugitchinaavu veligingchinaavu
gaalini maakai kaluga jesi
anudinamu maaku aahaaramitchi
oopiri posi kaapaaditivi - yenchaleka
nee manchi panulu Halleluyaa Halleluyaa
ani paadedan - hituda neeke ee stuti
geetamu - Halleluyaa Halleluyaa “Jeevambu”
2. Karuna kireeta mitchenani gadi gadiki
naatho nadichenani kopinchu vaadu
kaadanchu naa paapambu lella paatimpadu -
enchaleka nee manchi panulu
Halleluyaa Halleluyaa ani paadedan
hitudaa neeke ee stuti geetamu
Halleluya Halleluya “Jeevambu”


. 237.Stotrinchi keertintumu || స్తోత్రించి కీర్తింతుము
2 Chron. -16:9
Ao bhajen Us ko
Pallavi : Stotrinchi keertintumu
ghanaparachedamu koniyaadedamu
aadarinchi kaapaadu vaadu
eederchu vaadu
1. Mana kintha varaku sahaaya paden
thaanappaginchu kone manakai - manala
nadipenu sukhamuganu thanadu satyamu
nerpinchi - kanu paapaga kaache - aadarinchi... “Sto”
2. Ee dharaloni narulalo - yadhardha hrudayulaku
mudamuna thana chittamu thelupun
padilamuga prabhu kannulu
prudhivini parugeththu aa......... “Sto”
3. Anni samayamulalo kannulatho
bodhinchunu nannu maarchenu thappinan
pennuga hrudayamu naadarinche
anna guruvu yesu - aa.......... “Sto”
4. Agni vanti kannulu - vighnamulanundi
vidipinchu - thagina sahaayamu cheyunu
ekkaala mandunu kunukavu..........
makkuva pillalaku - aa........... “Sto”
5. Haagarunu choochina kannulu anekula
choochenu ishraayelula kanikarinche
ezraaku sahaaya paden
nidrinchavu neppudu - aa.......... “Sto”
6. Neethimanthula jooche - daadibole
kaachen - jyotula vale nundunu
atti balamitchu avasaratan
ksheetininu viduvadu - aa.......... “Sto”
7. Edu kannulu gala vaadu - naadu nedu
kaapaadunu - edathegani chedugula
baapun - redula nerparachu vaadu
paadudi Halleluyaa - aa.......... “Sto”


. 238.Stotrinchi keertinchedamu || స్తోత్రించి కీర్తించెదము హల్లెలూయ
Hab - 3:18
Stuti prashansa karo halleluyah
Pallavi : Stotrinchi keertinchedamu Halleluya - Stuti
chellinchi yullasintumu Halleluya
A. P. : Gadachina kaalamella - kantipaapa vale kaachenu
prabhuvu mammu Halleluya - prabhun “Sto”
1. Paapamunu baapinaadu Halleluya mana
shaapamunu maapinaadu Halleluya
kannathalli valene - kanikarinchenu mammu
yenna tharamaa prema Halleluya - prabhun“Stotrinchi”
2. Thalliyaina marachinanu Halleluya thaanu
ennadaina marachipodu Halleluya - ella eevula
nitchi - yullaasa mosagunu kollaga
manala kori Halleluya - prabhun “Stotrinchi”
3. Shodhana kaalamulandu Halleluya mana
vedana kaalamu landu Halleluya naadhudu
yesu mana chenta nunda nila chintalemiyu
raavu - Halleluya - prabhun “Stotrinchi”
4. Ghora thuphaanu lennenno Halleluya bahu
ghoramuga lechinanu Halleluya doneyandunna
yesu - divyamuganu lechi dhaatigaa vaati
nanachu Halleluya prabhun “Stotrinchi”
5. Sarvalokamu nanduna Halleluya - nannu
saakshiga nunchenu yesu Halleluya
cherina vaarinella kori preminchunesu
cherchunu kaugitilo Halleluya prabhun “Stotrinchi”


. 239.Maa devaa maa devaa || మా దేవ మా దేవ నీదు
Lementations - 3:23
Yishu Teri daya drishti adhik hai
Pallavi : Maa devaa maa devaa needu -
viswaasyatha chaala goppadi
1. Dayaamayundagu thandrivi neeve - thallini minchina
daatavu neeve - mayaa mamathala gaadhala nundi
mammulanu rakshinchitivi “Maa devaa”
2. Kodi pillalanu kaasedu pagidi - aapadalanninti
baapithi vayyaa sarva kaalamula yanduna neeke -
chakkaga samstutulagu neeke “Maa devaa”
3. Simhapu pillalu aakali gonina - simhapu bonulo
nanu vesinanu - siggu kaluga kundaga nanu neevu -
gaapaadu chunna vee ilalo “Maa devaa”
4. Maranaloya landuna ne nunna - tharunamulu naaku
virodhamaina - charanamul paadedu vidhamuna neevu -
nannorchu chunnaavugaa “Maa devaa”
5. Vyaadhulu nannu baadhinchi nanu - vyaakulamulu
hrudayamulo nunna vadalavu nannila anaadhuniga
neppudu nanu brochuchu nunduvugaa “Maa devaa”
6. Needu satya maakaashamu kante - athyunnathamuga
staapincha bade needu satyamunu neechudanagu
naa kanulaku pratyaksha parachitivi “Maa devaa”
7. Parvathambulu tholagina gaani - palu vidhakondalu
thatharillinanu paavanudaa needu vela leni yatti
krupa nanu viduvadu Halleluyaa “Maa devaa”


. 240.Yehovaa goppa kaaryamulu || యెహోవా గొప్ప కార్యములు
Psalm -126:3
Yahowa ne hamare sath mahan karya
Pallavi : Yehovaa goppa kaaryamulu chesenu
veeri koraku - ihamuna - annya janamulella
cheppukonu chunnaaratula
1. Yehovaa mana koraku goppa kaaryamulu
chesenu mahaa santosha bharithula maitimi
sahapani vaarinigaa jesen “Yehovaa”
2. Praarambha kaala panulanu - parihashinchu -
vaarevaru prabhu pani cheya padivelagu nokadu
viraviga balamou jana magunu “Yehovaa”
3. Prabhu suvaarthakai bahugaa memu baadimpa -
badi yuntimi - prabhalenu prabhuni vaakyamu
prabalitimi memu prabhukrupalo “Yehovaa”
4. Porapaatu lenno chesitimi - prabhu krupatho
mammu kshaminchen - virodhi mantra shakunamu
lemi - ishraayelulo nika levu “Yehovaa”
5. Bhoomipai gaddini thadupu vaana vale vijayamu
nitchenu - sama bhoomini boli samudramulo
kshemamu gaa mamu nadipenu “Yehovaa”
6. Adhikambaaye maa anthya dasha modati panulanu
minchen - modati mandira mahimanu minche -
thudi mandirapu mahima “Yehovaa”
7. Mahima ghanathaa prabhaavamulu - maa
kruthajnathaa stotramulu simhaasanaaseenunda
maadu - siyonu raajaa Halleluyaa “Yehovaa”


. 241.Stutintun parishudduni || స్తుతింతున్ పరిశుద్దుని ఆరాధనతో
Psalm - 89:1
Stuti, prashansa karen
Pallavi : Stutintun parishudduni aaraadanatho
inthavaraku kaache devude
1. Iruvadai dendlu gaachen - korataleni
mella nitche cherche prajala nendarino
cheripaadi stutinchedamu “Stutin”
2. Suvaartha sainyamu nitchi - bhuvipai
shatruni paninaape vinina vaarini
pratyekinche - cheri paadi stutinchedamu “Stutin”
3. Parishuddha sanghamu koorche - nerpe
Satya marmamulu - sariga saakshyamu
staapinche - cheri paadi stutinchedamu “Stutin”
4. Sevakula nitchenu bahugaa - kaavaliyunchen
prabhuve sahapani vaari nosage
cheri paadi stutinchedamu “Stutin”
5. Indiyaalo ee nagaru antiyokaiya vale
jese swantamuganu jesikonen
cheripaadi stutinchedamu “Stutin”
6. Parama darshanamu nitche - sarigaa
lobarache manala karamu nitche
nadipinche - cheripaadi stutinchedamu “Stutin”
7. Sangha marmamunu delpi - sheeghramuga
nampenu vaartha - maarche paapula
nendarino - cheripaadi stutinchedamu Halleluya "Stutin"


. 242.Prabhu goppa kaaryamulu || ప్రభు గొప్ప కార్యములు చేసెనని
Prabhu mahan karya kiya hai
Pallavi : Prabhu goppa kaaryamulu chesenani
mana mutsahinchedamu - prabhu goppa melula
varshamu manapai kuripinche nahaa -
A. P. : Aha storamu storamulu - intavaraku kaache
paatrulamugaa sevinthumu -
1. Daiva kaaryamulu janamula madya - prasiddhi
cheyudamu - devuni aashcharya kaaryamu
manalo - dhyaninchi paadedamu “Aha”
2. Sangeetha gaanamulathonu - sannuthinchuchu
prabhuni sitaara swara mandalamulatho -
mana marbhaatinchedamu “Aha”
3. Mana bhaaramulanniyu tholaginchi - ghana
kaaryamulanu jese - dinamella paaduchu -
ghana parachi - chaatinchedamilalo “Aha”
4. Nootana kaarayamulu cheyuvaadu prabhu
vaashcharya karudu - balamagu kaarayamulu
cheyu vaadaayane dhairyamugaa paadedam “Aha”
5. Premaa soundaryamulu gala vaadu kshemamu
nitchuvaadu - mahimaishwaryamulu
galavaadaayane - mahini bogadedamu “Aha”
6. Mana kenno vahgdaanamuliche mana
manubhavinchitimi - ghanathaa mahima
prabhaavamu prabhunake - Halleluyaa aamen “Aha”


. 243.Aanandamugaa Yehovaa Nee Krupaalanni || ఆనందముగా యెహోవా నీ కృపలన్ని
Aanandamugaa Yehovaa Nee Krupaalanni
Anni Kaalambulandu Keerthinchedan (2)
Chaavu Gothinundi Levaneththi Naaku – Jeevamichchina Jeeva Daatha
Vivarinthu Ne Needu Vishwaasyatha Nenthayo
Savyambugaa Ee Bhuviyanduna           ||Aanandamugaa||
Simhapu Pillalu – Aakaligonina- Yehova Sahaayu Dandariki
Ihamandunaa Ae Melu Koduva Yundadu
Aaha! Emandu Nee Vishwaasyathan       ||Aanandamugaa||
Ennenno Shodhana Baadhalu Regi – Nannu Krungadeeya Poraadinan
Ghanamaina Nee Vishwaasyathan Naaku Choopina
Kanna Thandri Ninnu Koniyaadedan       ||Aanandamugaa||
Chavu cikatla loyalanduna - jivapu velugai trova juupi
Deva thodai nadipinchithivi nee Krupan -
vivarinchedan ni vishvasathyan ||Aanandamugaa||
Neethi Nayambulu - adaramulai - nee simhasanamuna - nilachinavi
Nittya Krupa sathyambulu needu sannidhin -
nirathambu velasi nilachinavi ||Aanandamugaa||
Parvathambulu – Paaripoyinanu- Urvilo Maarpu Kaliginanoo
Tharunamulu Virodhamuga Pai Lechinaa-
Smariyincheda Nee Vishwasyathan         ||Aanandamugaa||


. 244.Devuni keertinchedamu || దేవుని కీర్తించెదము - దైవపుత్రుని
Psalm -107:22
Devuni keertinchedamu
Pallavi : Devuni keertinchedamu
daiva putruni naamamandu
1. Yosepu pai drusti nunchi mosapu cheranundi
gaachi - yesu nandaiguptunundi kristu
nandarini gaachina “Devuni”
2. Paapa runamu cheta nitya kopamunaku guri
yaitimi - shaapa graahiyai shree yesu
paapa runamu theerchinaadu “Devuni”
3. Maarga satya jeevamai nitya marana bhayamu
lenivaadu marana bandhitulanu gaava
marana mondi lechinaadu “Devuni”
4. Neeti manthudaina yesu neethi kaaryamulanu
jesi - neethi nilayundai thandri nila
neethi thone thrupti parachen “Devuni”
5. Yedchenu mana paapamulakai kaarchenu
thana rakhtamu nila - orchenu thana shatruvulanu
gelchenu thana siluva thone “Devuni”
6. Ledu neeku bhayamu chintha ledu nammi
nilachinacho - needu swaastya mantha thirigi
naadhu desulo ponda galavu “Devuni”
7. Jayamu paadu priyuda lechi jaya jeevithamu
nondi vega - jayasheelundu kristu yesuni
jayamu paadu Halleluya “Devuni”


. 245.Pagatilo megha stambhamugaa  || పగటిలో మేఘ స్తంభముగా
Din men badal ka chhaya bana
1. Pagatilo megha stambhamugaa raatrilo yagni stambhamugaa
rakshakudavugaa nundi prabhuvaa - sukha shaantito gaachitivi
Pallavi : Dhanya dhanya dhanya prabhuku thaane
rakshana mana kosage nee sannidhiki
nadipi - prabhuvaa raatrimbavallu gaachitivi
2. Vaakya mannaatho poshinchi - banda neellanu
thraaginchitivi aatmaku thrupti nitchi - prabhuvaa
shaantini naa kichitivi “Dhanya”
3. Aatmeeya sundara hrudayamulo - aatma praana
shareeramulo aatmeeya jeeva mosagi - prabhuvaa
aatmanu melcolipitivi “Dhanya”
4. Kaananu loniki thetchitivi - parishuddulatho
jerchitivi - pranutinchedanu ninnu prabhuvaa -
saagilapadi poojintun “Dhanya”


. 246.Rakshanya paatalu paadi || రక్షణ్య పాటలు పాడి
Rakshanya patalu padi
Pallavi : Rakshanya paatalu paadi - rakshakudesuni
sadaa koniyaadu
A. P. : Ikkattulona yesunu vediki - ekkaala mandunu
stutincha koodi
1. Andhakaaramu nundi vidipinchi amarthyudesuni
raajyamu cheri anniyu nosagu devuni jeri -
pennuga prabhuni mahimaparachi “Rakshanya”
2. Agni nundi theesi koravini - vighnamu leka
baita vesi kapata veshamu paaradrolina -
praapaku desagu vekuva chukkanu “Rakshanya”
3. Bhayankara paapa koopamunundi - buradalo
nundi paikilaagi kaallanu bandameeda
nilipi - paadamulanu stira parachina yatti “Rakshanya”
4. Maranamu nundi thappinchinattiyu thathkaalamuna
thappinchu chunna ika mundunu thappinchunanu
goppa nammakamu manakitchina “Rakshanya”
5. Sankatamula nundi vidipinchi - vanakunu mana
kedabaatu chesina - kastahpettina baadhala
tholaginchi - vidipinchinatti yesuni choochi “Rakshanya”
6. Shramala nellanu paaradroli
shodhanalu manalanu jerakanu sukhamula maakellappudu
nitchina prema swaroopini stotrinchuchunu “Rakshanya”
7. Dustalokamu nundi manalanu - lokaadhipathi
saitaanu nundi pishaachi yadhikaaramulonundi
vidipinchina prabhunaku Halleluya “Rakshanya”


. 247.Kruthajnathan thalavanchi || కృతజ్ఞతన్ తలవంచి
2 Corinth - 5:14
Abhari hun sir main jhukaun
Pallavi : Kruthajnathan thalavanchi
naadu jeevamu arpintunu
lede ika ne eevi ila
arpintunu nanne neeku
1. Dooramaithi nee prema marachi
ne repiti nee gaayamul
dooramu ganika vellajaala
koorchundeda nee chentane “Krutha”
2. Aakarshinche lokaasha lanni
loka mahima nadda ginchu
korke lanni kristu premakai
nikkamugaa thyajintunu “Krutha”
3. Tharamula nee prema naakai
varnimpanu ashakyamu
nirantharamu sevinchinanu
theerchalenu nee runamu “Krutho”
4. Lokamukai jeevincha ninka
nee korakai jeevinthunu
nee karpimpan ne venudeeyan
ee koddi naa jeevitamu “Krutho”
5. Chintinchiti gatha paapamulakai
entho nenu edchu chunti
kruthajnathatho samarpintunu
brathu kanthayu nee sevakai “Krutho”


. 248.Naa korakai anniyu || నాకొరకై అన్నియు చేసెను యేసు
Mere liye pyara Yishu
Pallavi : Naa korakai anniyu chesenu yesu
naa kinka bhayamu ledu lokamulo
A. P. : Naa korakai anniyu chesinandulaku nenu
rakshana paatranu yeththi aaraadinchedan
1. Kshaamamandu Eliyaaku appamitchenu - kshaamam
theerchi Eliyaanu aasheervadinchen kshaamam
theerevaraku aa vidhavaraali inta noone kaina
pindi kaina koratha ledu “Naa korakai”
2. Aakaasha pakshulanu gamaninchudi - viththavu avi
pantanu koyavu - vaatini poshinchu natti
parama pithaa - mammu anudina
madputhambugaa nadupun “Naa korakai”
3. Emi dharintumani chintapadaku - adavi pushpa
mulanu theri choodumu - adavi puvvula
prabhu alankarimpa -
thaane nishchyambugaa
mammu alankarinchunu “Naa korakai”
4. Repati dinamu goorchi chinta padaku
aaptudesu naakunda bhaya menduku repu daani
sangatula nade chintinchun enati keedu
aanaatike ila chaalunu “Naa korakai”
5. Aasheervadinchedi yesu aranyamulo poshinchenu
aiduvela mandini kooda theerchunu prabhuve
prati avasarathan - yesu thannu thaane
arpinchenu naa korakai “Naa korakai”


. 249.Yehovaa manakoraku || యెహోవ మన కొరకు
Psalm -126:3
Yahowa ne kaise kam bare kiye hain
Pallavi : Yehovaa manakoraku goppa
kaaryamulanu jesenani
manamu aanadinchedamu
1. Aayana yerparachina dinamidi
agupade manaku aashcharyamugaa
deeni yandu manamutsahinchuchu
santoshincheda mepudu “Yehovaa”
2. Thana sevakulu mora pettagane -
kanuparache prabhuvu ee stalamunu
mana mellaramu yekamugaa koodi -
mahimanu chaatedamu “Yehovaa”
3. Yaakobulo prabhu yedoshamunu
ishraayelulo ye vankara thanamun
kanugona ledu prabhu Yehovaa -
thanake stuti chellinthamu “Yehovaa”
4. Kreeste manaku moola raayai yunda -
pravakhtalu vesiri aa punaadi
daani meeda kattabaditimi manamu -
thana rakshana prakatintumu “Yehovaa”
5. Prathi kattadamunu aayana lone -
padilamugaa namarcha badinadai
ati sundarambaina gruhamugaa -
stutiyinchi sevinthumu “Yehovaa”
6. Mana prabhu yaina kreestesu nandu -
parishuddha aalayamuga manamu
nirmimpa baditimi ee bhuvi yandu -
saagila padi mrokkedamu “Yehovaa”
7. Ghana devaa neeve samasthamunu -
baagugaanu chesitivanuchu
stuti mahima prabhaavamulu
neeke Halleluyaa “Yehovaa”


. 250.Yohovaa kaaryamulannitikai || యెహోవా కార్యములన్నిటికై
Psalm 107:7,8
Pallavi : Yohovaa kaaryamulannitikai - arpinthu
kruthajnathalu - aashinchedi vaari
pranamulellanu - santhrupti parachedavu
1. Vedakina naa madikosagenu rakshana -
darshanamitchi daricherchitivi - nee raajyamunu
nee neetiyunu vedakumani nannu prematho pilichitivi “Yehovaa”
2. Kanipinchedi aa kaanaanu jooda - danyathalakadi
dhana nidhigaa nunde daanipai nundu neekanu
drusti - divaa raatrulu priyamadi nee kentho “Yehovaa”
3. Nootana maayenu - bhoomyakaashamul
paapamul padina samudramu ledata -
parishuddambaina Yerushalemadi
devuni mahimatho digivachchu chunde “Yehovaa”
4. Kalankamu leka - alankarinchina pendli kumaartheyai
priyuni joochu sanghamu idiye -
priyudaa kanumaa kaanavu netchatan -
ee vajrakaanthul “Yehovaa”
5. Shilpiyai Yehovaa - nirminchuchunna
pandrendu punaadula - aa pattanamukai
nabrahaamu eduru choochenugaa -
pareekinchumu neevu - nee kannula neththi “Yehovaa”
6. Kukkalu mantrikulu - vyabhichaarulunu
narahaanthukulunu - vigrahaaraadhikulu
abaddamunu - preminchi jariginchu
Prativaadunata - velupata nundurugaa "Yehovaa"
7. Krupa kaalambidi - oh naa priyudaa
nirmala vaakhyaman - paalanu - pondi -
shishuvunu boli - edugumu neevu
padamulu nerthuvu - apavaadi nedirimpan “Yehovaa”


. 251.Poorna hrudaya stotramul || పూర్ణ హృదయ స్తోత్రముల్
Pslams - 86:12
Pallavi : Poorna hrudaya stotramul - chellincheda prabhunake (2)
1. Erparachukoledu nenu - prabuve nannerparachukonen
papinaina naaku - ayane rakshana nichen (2)
paraloka rajyamulo - bagamu nichen (2)
2. Naa hrudaya papamulanu - tana raktamulo kadigen
mrutamaina naa athamanu - jeevimpajese prabhu
uchitambugane ponditi - nitya jeevam “Poorna”
3. Ne paapa bandamulo nunda - hrudayamashantito nunde
naa paapa moppukonaga - kadigenu raktamulo
shaanti anandamuto - nannu nimpen “Poorna”
4. Varnimpajaalanu neenu - prabhu yokka goppa preman
papini nanu preminchen - maruvalenaa premanu
prasansalanu padeda - prabunake “Poorna”
5. Nitya rajyamu nannu chercha - nitya nibandana chese
sukhadukkamulandaina - mugintu naadu parugun
stiramuga nundu - paramunu cheruvaraaku “Poorna”


. 252.Adavi chetla naduma || అడవి చెట్ల నడుమ
Adavi Chetla Naduma
Oka Jaldaru Vruksham Vale
Parishuddula Samaajamulo
Yesu Prajvalinchuchunnaadu (2)
Keerthinthun Naa Prabhuni
Jeeva Kaalamella Prabhu Yesuni
Kruthagnathatho Sthuthinchedanu (2)
Shaaronu Rojaayane
Loya Padmamunu Aayane
Athi Parishudhdhudu Aayane
Padi Velalo Athi Shreshtudu (2)       ||Keerthinthun||
Manovedana Sahinchaleka
Siluva Vaipu Ne Choodaga
Levanethi Nannethukoni
Bhayapadakumani Antivi (2)      ||Keerthinthun||
Ghanamaina Naa Prabhuva
Nee Raktha Prabhaavamuna
Naa Hrudayamu Kadigithivi
Neeke Naa Sthuthi Ghanatha (2)       ||Keerthinthun||


. 253.Devuni stutincharandi || దేవుని స్తుతించ రండి
KROTHTHA SAMVATSARAM
NEW YEAR
I - Samuel - 7:12
Stuti Ishwar ki ham karen
Pallavi : Devuni stutincharandi -
gatha samvatsaramuna kaapaaden
A. P. : Keedu manalanu cherakanu -koti
keedula nundi kappadinatti - maha “Devuni”
1. Kotlakoladi maraninchiri mana michata cheriyunnamu
kashtamula bapi manala ninka
jagamuna jeevithuluga nunchinatti - maha “Devuni”
2. Yenni keedula manamu chesina nanni mellanu chesenuga
niratamu kaachi chakkaganu
prabhu prematho kaachinanduna stuthichesi “Devuni”
3. Yekamuga paadi harshamuto lekkaleni melulakai
aatma dehamulanu baliga
nipudesu karpincheda mekamuga - cheri “Devuni”
4. Vatsararaambhamunaninu me mokkatiga naaraadimpa
daivakumara krupanimmu
maa jeevita kaalamantayu paadi - maha “Devuni”
5. Bhoomiyandali mayalanundi saitaanuni valalo nundi
atmato ninu sevimpa
nipu delumanuchu bratimaaledamu - koodi “Devuni”
6. Prathi samvatsaramunu mamu joodumu
durgamulo mamu cherchumayyaa
daatunapudu nee sannidhini - choopi
dairyamunitchchi odarchumayyaa - maha “Devuni”
7. Stotrinthumu prabhuva nee padamula
sakalashirvaadamula nimmu
premato prabhuto nunda
netti yapada leka brovuma men - prabhu “Devuni”


. 254.Stotramu stotramayyaa devaa || స్తోత్రము స్తోత్యమయ్యా దేవా
Psalms - 65:11
Stuti ho stuti Prabhu
Pallavi : Stotramu stotramayyaa devaa - stotramu stotramayyaa
A. P. : Netramuvale gatha vatsaramu -
mitrudaa brochitivi - stotramu stotramayyaa
1. Yenno goppa keedulu maaku - pennuga kaliginan
anniyu ma chenta cherakundunatlu - mannadhipa brochiti
2. Perasa paapambula neevu - dharalamuga manninchi
ee vatsaramandu papamuna padakunda - novatsa kapadumu
3. Anandaarambamutho nindu ashato pravesinchi
bhoomiyandu rakshakuduga janminchina swami ninnu kolthumu
4. Ee krotha yedunandu Maakkara mellanniyu
satatamu maaku dayatoda thirchumo - vintha yesu rakshaka
5. Gaddiya jeevitamu neeto mudamuto salputaku
nityamu yesunu premato vembadimpa-nannu kanikarimpumu
6. Desa keedu tolganu - inka - dhosamulu veedanu
hosanna ekambuga paadutaku - dasula karunimpumu
7. Halleluya paatanu nee yeta nekkuvaga paadan
dikkulavariki suvartha prakatimpa - grakkuna varamulimmu


. 255.Deva - Samvathsaramunu || దేవా సంవత్సరమును
Prabhu, warsh partu
Pallavi : Deva - Samvathsaramunu -
daya kireetamuga nichi yunnavu
deva - needu jadalu - saramunu vedajalluchunnavi
1. Nee meeda na - dhrusti nilipi - neekalochana ne cheppedanu
anina mahonnatudaa “Deva”
2. Satatamu meetho - kuda nenu - vunnananina - ma prabhu
yesu abhayambosagina ma “Deva”
3. Talavendrukalu - nerayu varakunu nenu ninnu
yettukonuchunu rakshincheda nanina “Deva”
4. Neeve nadu - sottani pilachi - sasvathamuga ninu
preminchitini anina premamayuda “Deva”
5. Maa kaparivai - maadu prabhudavai jeeva jalamula
chenthaku mammu - nadipinchedananina “Deva”
6. Paluvidhamulagu - badhalu pondi raktamu karchi
pranamunichi - rakshinchina maadu “Deva”
7. Maa prabhu yesu - mahimayu neede - nee namamune
padedha mepudu - Halleluya Amen “Deva”


. 256.Stutulu nee karpintunu || స్తుతులు నీకర్పింతుము
Psalm - 37:8
Stuthulu neekarpinthumu
Pallavi : Stutulu nee karpintunu - satatamu
maa prabhuvaa sannutinchedam
1. Gadachi natti kaalamu - karunatho nan gaanchitivi
vela lenatti nee krupa - choopinatti maa prabhu “Stutu”
2. Naadu dinamu lannitin - needu ksemamelunu
needu jaadalanniyun - saarambunitchunu “Stutu”
3. Needu mandirambulo - melu cheta mammunu
thruptiparachina prabhu - stutulu neeke chellunu“Stutu”
4. Needu naama ghanathanu - needu prema panulanu
naadhudaa ne paadeda - naadu priya prabhuvaa “Stutu”
5. Satyaroopi neevegaa - sakala srusti karthavu
satatamu mammelumu - Halleluya paadedam “Stutu”


. 257.Prabhuva padedha noka || ప్రభువా పాడెద నొక స్తుతి గీతం
Prabhuva padeda noka stutigeetam
Pallavi : Prabhuva padedha noka sthuti geetam
preminchi rakshinchitivi
1. Gata vathsarambulona - kaapadi nadipinavu
nutana vathsaramuna - sthutiyimpa chesinavu “Prabhuva”
2. Yesayya palikitivi - aa samudra pongulalo
nisshabdhamuga yoora - kundumu nimmalamuga “Prabhuva”
3. Bhayapadina shishulato - rayamuna palikitivi
bhayapadakudi nene - achairyamu thechchukonudi “Prabhuva”
4. Thuphanu rege thvarlo - tarangamulu leche
Aapitivayyaa devaa - apada bapitivi “Prabhuva”
5. Mundlaku badulu gonji - devadarulu molachu
undunu soochanalugaa - nityampu khyaatigaanu “Prabhuva”
6. Abhivrudhi jesedavu - prabhuvaina yesu deva
adhikambu melulato munupatikante marala “Prabhuva”
7. Siluvalo ma tuphaanu balilo bharinchitivi
halleluya padedanu - caluvari yesu nadhaa “Prabhuva”


. 258.Oh bhakhtulaaraa mana  || ఓ భక్తులారా మనమందరము
Heb.-7:25; 2:18, Jude-24
Ao bhakt logon ham sab milkar
Pallavi : Oh bhakhtulaaraa mana mandaramu nityamu
yesuni stutiyinchedamu
1. Gatha kaalamuna mana prabhu yesu
nootana deevenalanu khyaatigaa nosage
manaku - stutiyincheda mesuni nootana
anubhavamulatho - khyaatigaa sarvashakhtuni “Oh”
2. Shakhti manthudu mana prabhu yesu
nityamunu deevinchunu - rakshinchunu manalanu
thaane - sampoornamugaa kaayaun - satyavanthudu
mana prabhuvu - maata thappani maharaaju “Oh”
3. Enni shodhanalu bhuvi nunna thaane manalanu
vidipinchunu - shodhimpa badenu yesu thana
sahaayamu nosagun - kanu paapavale prabhuvu
kaayun - nityamu niluchu manatho “Oh”
4. Shakhti manthudu mana prabhu yesu thotrilla
kunda kaapaadunu - nirdhoshulanugaa - prabhuvu
nilupunu thana mahimatho - thalachumu thana
krupalanu - ennadu viduvadu manala “Oh”
5. Krungina bhakhtulaaraa meeru - bhanga parchu
shatruvu pai jagamupai chaatudi -
jayamu jayamu jayamani prabhuke yuga yugamulu mana
prabhuke - Halleluya geetamulatho “Oh”


. 259.Memu bhaya padamu - ika memu  || మేము భయపడము ఇక మేము
Job.-5:19
Ham men dar hai nahin
Pallavi : Memu bhaya padamu - ika memu
bhayapadamu - ekeedu raadani
yese cheppenu maaku
1. Daiva bhrastula maina mammu divyampugaa
rakshinche divaa raatrulu devude
kaayunu “Memu”
2. Shatru koti mammu juttan paataalamu
mringa joodan nityudu Yesu
nityamu kaayunu “Memu”
3. Agni pareekshala yandu vaghdaana
mitche maatho nunda ye ghadiyainanu
viduvaka kaayun “Memu”
4. Balamaina prabhu hastamulu valayamu
vale mammu jutti palu vidhamulugaa
kaapaadu mammu “Memu”
5. Kunukadu mana devudu yennadu
nidrinchadu kanu paapaga mamu
kaapaadu neppudu “Memu”
6. Jeevitha kasta nastamulu aavarinchi
dukkha paracha devudosangina
eevula nenchuchu “Memu”
7. Ihamandu mana shramalanni mahimaku
maarchedu prabhun mahimaparachi
mrokkeda milalo “Memu”


. 260.Bhayamu leduga manaku || భయము లేదుగా మనకు
Bhay ab nahin hai hamen
Pallavi : Bhayamu leduga manaku bhayamu leduga
dayagala mana devudunda bhayamu leduga
1. Kshaama marana yuddha khadga balamu nundiyu
dharani girulu adari samudramul pongina
parishuddhudu yesude - Nithyamu kapadu ganuka “Bhayamu”
2. Apayadhi tantramulapai vijayamichunu
abhayamichion kshemamuga adarinchunu
akshayudagu yesude nithyamu kapadu ganuka “Bhayamu”
3. Divarathrulu devudu dhairyaparachunu
ee kaalapu shramale manala marchu mahimaku
nirmaludagu yesude - nithyamu kaapaadu ganuka “Bhayamu”
4. Shramalu dukkha badhalenno manaku sokina
ee keedu thagulakunda kayu shakthito
shaktimanthudu yesude nithyamu kapadu ganuka “Bhayamu”
5. Paadedam mana prabhunake hrudaya geethamu
mahimaraju mana korakai tirigi vachchunu
mana prabhuvagu yesude nithyamu kapadu ganuka “Bhayamu”


. 261.Prabhu kristesu neeke || ప్రభు క్రీస్తేసు నీకే
Deut. 2:7, Ezra 3:11, 1 Chro. 22:16
Pallavi : Prabhu kristesu neeke maastutulu -
vibhudaa maadu stutule - nee haaramulu
1. Nee devundainatti nenu - neeku nityam - thodaiyunnaanu
neekemi thakkuva kaadanna priyudaa
2. Munupati kante adhikambaina melunu meeku kaluga jesedanu
ani protsaahinchina maa kristu prabhuvaa
3. Vistaara vendi bangaaram - entho unnadi - pani praaram -
bhinchi mandiramunu kattinchu manina prabhuvaa
4. Naa sanghamunu ne kattedanu - naatho meeru jatha panivaaranina
vintaina maa pradhaana shilpi kristu
5. Parvathamula nekki meeru mraanulan dechchi - naa
mandiramunu nirminchina santoshinthunanina
6. Sandhyaa raaga chandrabimbam - soorya kaanthi kalalan
meriseti sanghamugaa mammula roopincheda nanna
7. Aa divya bhagya maakepudo vinthaina nee raakada
naashinchi vechi yunnamilalo - praana priyudaa


. 262.Naa priyudu naavaadu nenu || నా ప్రియుడు నావాడు నేను
Song of Sol. 2:6, Daneii 10:19, Mathew 17:5
Pallavi : Naa priyudu naavaadu nenu athani vaadanu “Nenu”
1. Neevu bahu priyunda vanuchu - Daaniyelunaku
divyamuga nabhayambitchina maa paramajanakundaa
“Maadu”
2. Eeyane naa santasamaina - priya thanayundu
eeyana maata vinudanina - parama janakundaa “Maadu”
3. Enni sandramula jalaraasul - aarpagaaleni
unnathambaina nee preman - enna maa tharamaa “Preman”
4. Calvarin chindinchina needu - rakhta dhaaralatho kadigitivi
maa paapamulanni - karunagala kristu “Maadu”
5. Maapai napavaadi nadi boli - porli paarinanu munchi
veyaga jaaladu mammu - maatho nee vundan“Priyudaa”
6. Krotha vatsaramunu daanamugaa nitchina kristu
kshana kshanam nadipintuvu mammu vijayavantamugaa"Mammu”
7. Needu raakadakai dina dinamu - vechiyunnaamu
nityamahimalo neetho memu - merayuchundumu “Memu”


. 263.Ee Sudinamu-Yesu Prabuva || ఈ సుదినము - యేసు ప్రభువా
Pallavi: I sudinamu - yesu prabhuva - nidu danam
1. Parisuddhambaina - samajaku-tamulan maku
prasadinci - vistaramagu - premanu jupi - vijayotsavamun
nadupucunna - yesu prabhuva - nike mahima
|| i sudinamu ||
2. Nutanambaina - yerusalemu - anu pattanamu
bhartakoraku - pendli kumarte - vale siddhapadi - devuni nundi
vaccuta cuci - sanstutincu - cunnamilalo
|| i sudinamu ||
3. Sampurnambaina - siddhini memu - pondedamilalo
svacchambaina - ni cittamulo - nilakada kalgi - prarthana yandu
poradedamu - nidu krpato - yesu prabhuva
|| i sudinamu ||
4. Svarnalankrtamai - suryakanta - padmaraga - ratnavalito
yesu prabhuni - mahimato merise - parisuddha pa-
ttanamuga mammu - jesina prabhuva
|| i sudinamu ||


. 264.Sanvatsaradi modalu - sanvatsarantamu || సంవత్సరాది మొదలు - సంవత్సరాంతము
Pallavi: Sanvatsaradi modalu - sanvatsarantamu varaku
ni devudehova - ninu kanupapaga kacenu
nipai kanudrsti nuncenu - sanvatsaradi modalu
1. Naluvadi sanvatsaramulu aranyamulo - ni sancara jivitamunu
erigenu ayane ninnu - asirvadinci - ni cetipanini
ninḍuga divincenu - ninḍaruga divincenu || Sanvatsaradi ||
2. Munupatikante adhikamaina - melulu niku kalugajeya
erigenu ayane ninnu - abhivruddhi paraci - vistruti paraci
vasamuga cesenu - nivasanamuga jesenu || Sanvatsaradi ||
3. Lekkaku mikkuta bangaramunu - ittadi inumu ni kalavani
erigenu ayane ninnu - mandira paniki - punukonumani
toduga nuṇḍenu - niku toduga nuṇḍenu || Sanvatsaradi ||
4. Ni korikanu siddimpa jesi - ni alocana saphalamu jeya
erigenu ayane ninnu - atmato nimpi - sarireccha trunci
korika neraveḷcenu - ni korika neraveḷcenu || Sanvatsaradi ||
5. Ninu preminci asirvadinci - abhivrud’dhi cetu nanina pramaṇamu
erigenu ayane ninnu - pasu sampadato - phala sasyamuto
truptiparatunanenu - santrupti paratunanenu || Sanvatsaradi ||


. 265.Deva sutudu yesu || దేవసుతుడు యేసు జన్మించె
KRISTU JANMAMU - BIRTH OF CHRIST
Devasuthudu Yesu janminche
Pallavi : Deva sutudu yesu janminche - niratamu stutiyintumu
1. Papula rakshincha parama nadhudu -
shramalanu pondenu Aa....
nashiyinchina varin vedaki rakshimpa -
rakshakudai puttenu “Deva”
2. Bethlehemulo nuththamudu janminchenu -
thandri chittamu chesenu Aa....
bhaktulu padamulaku mrokkiri
manamu sthutiyinthumu “Deva”
3. Ghanudu puttenu pashula pakalo -
gollalu poojinchiri Aa....
vere jenulu choteeyakunnanu -
manamu sthutiyinchedamu “Deva”
4. Puttina rathri prakashamanam -
mrutin pagatilo Aa....
sthutulaku tagina shuddhudu dutala -
sthutulanu bondenu “Deva”
5. Narulu bonkinanu vedamu bonkadu -
narula hrudayamemo Aa
punyuni janmamu mee madinunna -
poojinturu vani “Deva”
6. Anaadi devuni chittamuche -
sree - yesu bayalupadenu Aa..
jalanidhi valene ayana jnaanamu -
manalanu nimpunu “Deva”
7. Aanandamuga Yehovaku -
halleluya padedamu Aa...
halleluya amen amen halleluya halleluya amen “Deva”


. 266.Mariyaku sutuduga || మరియకు సుతుడుగ
Charani men chamka chamkila
Pallavi : Mariyaku sutuduga dharanu janminchi
immanuyelayen
‘a’ ‘p’ : Nirupedaganu pashuvula pakalo -
tejomaya prabhu bhuvini
sishuvuga buttenu “Mariyaku”
1. Papa sankatamu pogotta dharanu -
prapakudu naruniga bethlehemuna
papa pariharudu narula mithrudu -
avanilo janminchen “Mariyaku”
2. Akasha chukka bhasilluchunda -
veekatho deenopakarudu velasen
heena saitanudu koolipovagan -
priyamuto udayinchen “Mariyaku”
3. Doota ganamul geetamul paada -
kshitilo narulu mangalamupaada
kanya mariyamma padenu laali
punyudu janminchagaa “Mariyaku”


. 267.Betlehem puramuna || బేత్లెహేం పురమున
Bethelam ke ai chhote kasbe
Pallavi : Betlehem puramuna - chitrambu kalige
karthaadi yesu - janminchinapudu
andhakarampu - prudhivi veedulalo
modampu mahima - chodyambuganare
1. Vudyampu taral - mudamuna baade
vudayincha yesu - Ee prudhivilona
mudamunu galige - mari samadhanam
padilambuthoda - poojincha randi “Betlehem”
2. Paramunu vidachi - nara roopametti
arudenche yesu - parama vaidyundai
narula dhukhamulan - tolaginchivesi
paraloka shanthi - sthiraparchi prabhuvu “Betlehem”
3. Needu chittamunu - naadu hrudayamuna
mudamuna jeya - madinentho yaasha
needu paalanamu - paramandu valene
Ee dharaniyandu - jaruganga jooda “Betlehem”
4. Devuni sannidhi - deenatha nunda
pavanayathma - pavithra parachun -
pavanudesu prakasha michichi
jeevambu nosagi - Jeevinchu Nedalo “Betlehem”
5. Gathinche raathri - prakashinche kaanthi -
vithaanamuga vikasinche nella
dootala dhwanito - pathi yesu christhu
athi prema thoda - arudenche noho “Betlehem”


. 268.O sadbhaktulara loka || ఓ సద్భక్తులారా లోక
Mathew - 2:11
O come all ye faithful
1. O sadbhaktulara loka rakshakundu
betlehemandu nedu janminchen -
rajadhiraju prabhuvaina yesu
namaskarimpa randi namaskarimpa randi
namaskarimpa randi yuthsaahamutho
2. Sarveshwarundu nararoopametti -
kanyakubutti nedu venchesen
maanava janma mettina sree Yesu
neeku namaskarinchi neeku namaskarinchi
neeku namaskarinchi poojinthumu
3. O doothalaara yuthsahinchi paadi
rakshakundaina yesun sthuthinchudi
parathparunda neeku sthotramanchu
namskarimpa randi namaskarimpa randi
namaskarimpa randi yuthsahamuto
4. Yesudhyaninchi nee pavithra janma
mee vela sthotramu narpinthumu
anadi vakyamaye nararoopu
namaskarimpa randi namaskarimpa randi
namaskarimpa randi yuthsahamuto


. 269.Doota paata padudi || దూత పాట పాడుఁడి
Hark ! the herald angels sing
1. Doota paata padudi - rakshakun sthutinchudi
aa prabhundu puttenu - betlehemu nandunan
bhujanambu kellanu - soukhya sambramayenu
akasambunanduna - mrogu paata chaatudi
doota paata paadudi - rakshakun sthutinchudi
2. Oorthwa lokamanduna - golvaganu shuddhulu
anthya kalamanduna - kanya garbha manduna
buttinatti rakshaka - o immanuyel prabho
o naravatharuda - ninnu nenna sakyamaa ?
doota pata padudi - rakshakun sthutiyinchudi
3. Rave neeti sooryuda - raave devaputhrudaa
needu raakvallanu - loka sowkyamayenu
bhoonivasulu andari - mrutyu bheethi gelthuru
ninnu nammu vaariki naathma shuddhi kalgunu
doota paata paadudi - rakshakun sthutiyinchudi


. 270.Vintimayya nee swaramu || వింటిమయ్యా నీ స్వరము
Sunte hain ham Teri awaz
Pallavi : Vintimayya nee swaramu kantimayya nee roopamunu
priya prabhu ninnugaka verevarini chudamu vinamu
1. Bhakti marmamu goppadi yentho
shareeruduga marina deva, dootalaku kanabaditivi
lokamandu nammabadiyunna deva “Vinti”
2. Bhayapadavaladani dootalu telpe
maha santhoshakaramaina vartha, rakshakudu puttenani
paramandu mahima bhuviki shanthiyaniri “Vinti”
3. Nararoopa dharivi yaitivi prabhuvaa
adbhuthamulu chesiyunnaavu, verevvaru cheyaleru
adbhuthakaruda ghanatha kalugunu gaaka “Vinti”
4. Moogavaariki maatalichitivi
gruddi kunti ni baagujesitivi, mrutulanu lepitivi
paraakrama shaalivi neeve o prabhuvaa “Vinti”
5. Preminchi prabhuvaa pranamichitivi
adhikaramutho tirigi lechitivi,
maranapu mullu virachitivi
samadhi ninnu geluvaka poyenu “Vinti”
6. Yihamu nundi paramuna kegi
maa korakai neevu raanai yunnavu,
anandamuto kanipettedamu
madiyande nereekshana kaligi sthutintum “Vinti”


. 271.Udayinche divya rakshakudu || ఉదయించె దివ్య రక్షకుడు
Pallavi : Udayinche divya rakshakudu ghoraandhakaara
lokamuna mahima kristu udayinchenu -
rakshana velugu niyyanu (2)
1. Ghoraandhakaaramuna deepambu leka - palumaaru
paduchundagaa dhukka niraasha yaatrikulanthaadaari
thappi yundagaa marga darshiyai nadipinchu
vaarin - prabhu paada sannidiki divya rakshakudu
prakaasha velugu - udayinche ee dharalo “Uda”
2. Chintha vichaaramutho nindi yunna - lokarodanavini
paapambunundi nashinchipogaa - aatma
vimochakudu maanavaalikai maranambunondi -
nitya jeevamunivvan - divya rakshakudu
prakaasha thaara - udayinche rakshimpan “Uda”
3. Paraloka thandri karuninchi manala - pampenu
kristu prabhun lokaandhulaku drusti nivva -
aruthenche kristu prabhuvu - cheekatinundi
daiva velugu naku - thechche kristu prabhuvu
saataanu shrunkhalamulanu thempa - udayinche
rakshakudu “Uda”


. 272.Niraakaaraa, suroopudaa || నిరాకారా, సురూపుడా
Pallavi : Niraakaaraa, suroopudaa, manoharaa
karigitiva naakai vreladuchu - siluvalo
1. Vaarula debbala badha nondi -
vaadi mekulato gruchabadi
teerani daahamu sahinchitivi - siluvalo “Nira”
2. Maanavulu yedchi pralaapimpa -
bhurajulellaru maadipoga
shishyula dendamulu pagula - siluvalo “Nira”
3. Arachi pranamu veedina sutudaa
vairi ne nee padamula baditini
kori rakshana neraverchitivi - siluvalo “Nira”
4. Kori silva bharamunu mositivi -
papabharamunu druchitivi
ghora gayamulu ponditivi - siluvalo “Nira”
5. Nannu rakshimpanu yenni patlan -
pennuga neevu sahinchitivi
nannu nee chittamuna biddacheya - siluvalo “Nira”
6. Krurudu prakka neete gruchachagaa -
needu rakthamunu paarenayya
teerugaa ne rakshana pondanu - siluvalo “Nira”
7. Okkadagu nithya devunike -
okkadagu sutudesonake
okkadagu sathya aatma neeke - halleluya “Nira”


. 273.Yesuni shramalatoda  || యేసుని శ్రమలతోడ
Luk. - 22:44
Yesuni sramala thoda
Pallavi : Yesuni shramalatoda - aashatho paalu pondedanu
A. P. : Yithani odaarpu nijamu - itara odaarpu vrudhaaye
1. Nindalella yekamuga - mahaa mahunimeeda badaga
vinthagane yorchukonenu - thandri maata neraverchen “Yesun”
2. Dhukhamuto nindiyunden - prakkalona gruchabadenu
rakhtitoda orchukoni virakhtimaata palkakunden “Yesun”
3. Shokambuchetha nenu - naakambu kadilintunu
rakhtambu dharaposen - rikhtulamain manaku “Yesun”
4. Sadayuni rakhtamuche - hrudayalankaaramuche
kalugu naaharamidiye - yellaraku shreshtaharam “Yesun”
5. Thalli prema kanna migula - thana prema chupe monapai
noti matatoda shatrun - kotala nashiyimpajesen “Yesun”
6. Naa yesu rakhta chemata - naayappu yantayun teerchen
yellariki nangeekaramide - yellappudu naa dhyanamun
“Yesun”
7. Halleluya geetamunu - yellappudu chatuchundun
yellariyandu taane - yellappudu vasinchun “Yesun


. 274.Manakai yesu maraninche || మనకై యేసు మరణించె
Yishu ne sab ke liye
Pallavi : Manakai yesu maraninche mana papamula
korakai - nitya jeevamu nitchutake satyundu
sajeevudaaye
1. Thruneekarimpabade - visarjimpa badenu - dukha -
krantudaye vyasanamula bharinchenu “Mana”
2. Mana vyasanamula vahinchen mana dukkhamula
bharinchen - mana mennika cheyakaye - mana mukhamula
drippitimi “Mana”
3. Mana yatikramamula koraku - mana doshamula koraku
mana naadhudu siksha nonde - manaku swastata kalige
“Mana”
4. Gorrela vale thappitimi - parugidifmi mana daarin
arudenche kaapariyai - arpinchi praanamunu “Mana”
5. Dourjanyamu nondenu - baadimpa badenu - thana noru
theruvaledu - manakai krayadhana meeyan “Mana”
6. Edirimpaledevarin - lede kapatamu nota - Yehovaa
naluga gotten - mahaa vyaadhinikaliginchen “Mana”
7. Siluvalo vrelaaden - samaadhilo nundenu
sajeevundai lechen - stotramu halleluya “Mana”


. 275.Yesu prabhu naa  || యేసు ప్రభూ నా కొరకై
1 John -1:7
Yishu Tune mere liye
Pallavi : Yesu prabhu naa korakai - baliganu neevaitivi “2”
1. Siluvalona yesu - needu pranamichitivi ..... 2
pranamichitivi - pranamichitivi ........ 2 “Yesu”
2. Siluvarakhtamutoda - nannu jerchukontivi
cherchukontivi - cherchukontivi “Yesu”
3. Nee velugunu neevu - naalo veliginchitivi
veliginchitivi - veliginchitivi “Yesu”
4. Nee premanu neevu - naalo nimpitiviga
nimpitiviga - nimpitiviga “Yesu”
5. Naa papamu nantatini - naa nundi teesitivi
teesitivi - teesitivi “Yesu”
6. Nithyamu ne ninnu - sthutiyinchi keertintunu
keertintunu - keertintunu “Yesu”


. 276.Prabhu yesu  || ప్రభుయేసు ప్రభుయేసు
Eph. - 4:8
Upar suli ke
Pallavi : Prabhu yesu prabhu yesu
adigo shramanondenu
khaideelanu vidipinchenu siluvalo
1. Entha krooramo - shatrukaaryamu
Choodumaa - anthagaa baadhinchi
siluva meeda keththiri - baadhanondiyu
eduru maata laadaka “Khaideela”
2. Mundla makutamu - thana thala nunchiri
moorkhula debbala baadhanu sahinchenu
moosi yundina moksha dwaaramu therachi “Khaideela”
3. Aatma devudu - pratyakshambaaye siluvalo
sooryu dadrushudai kammenantha cheekati
saarvathrikamu - gada gada vanakenu “Khaideela”
4. Maraninchenu - samaadhi nuncha badenu
moodava naadu samaadhi nundi lechenu
vidipinchenu marana bandhitulanu “Khaideela”
5. Theesi vesenu naa paapa neramanthayu
devayani prabhu arachina yapudu
devuni daya - kumarincha badenu “Khaideela”
6. Kaaru cheekatilo dukkhambulo nenuntini
neeku verugaa naarakshanila ledugaa
naadu shramalu verevvaru nerugaru “Khaideela”


. 277.Nee rakhtame || నీ రక్తమే - నీ రక్తమే
1 John - 1:7
Tera lohu, Tera lohu
Pallavi : Nee rakhtame - nee rakhtame - nan shudheekarinchun
nee rakhtame naa balamu
1. Nee rakhta dharale yila - paapikashrayam bitchunu
parishuddha tandri paapini - kadigi pavithra parachunu
“Nee rakhtame”
2. Nashiyinchu variki nee siluva - verritanamuga nunnadi
rakhshimpa baduchunna paapiki - devuni shkhti yunnadi
“Nee rakhtame”
3. Nee silvalo kaarchinatti - viluvaina rakhtamuche
paapa vimukhti jesitivi - parishudda deva tanayudaa
“Nee rakhtame”
4. Pandivale porlina nannu - kukka vale tirigina nanu premato
jerchukontivi - prabhuva neeke sthotramu
“Nee rakhtame”
5. Nannu vembadinchu saitanun - nannu bedarinchu saitanun
dunumadedi nee rakhtame - dahinchedi nee rakhtame
“Nee rakhtame”
6. Sthuti mahima ghanatayu - yuga yugambulakunu
sthuti paathra neeke chellunu - sthotrarhuda neeke thagunu
“Nee rakhtame”


. 278.Siluvalo baliyaina || సిలువలో బలియైన
Isiah - 53:5
Ishwar ka O memna
Pallavi : Siluvalo baliyaina devuni
gorrepilla viluvaina nee preman
vivarinthu sree Yesu
1. Aanaati yoodule ninnu jampi ranukonti
kaadu kaadaiyaiyyo
na paapa runamunake “Siluvalo”
2. Naa yatikrama mulakai - naluga
gottabadi - naa doshamula neevu
priyamuganu mositivaa “Siluvalo”
3. Mruduvaina nee nuduru - mundla
potla cheta - suroopamu leka
solipotivaa priyudaa “Siluvalo”
4. Naa rogamula nee pai Namrathatho
bhariyinchi - thruneekarimpa badi
praana marpinchitivi “Siluvalo”
5. Vyasanaa kraanthudavu gaa - vyaadhi
nanubhavinchi mounamu dhariyinchi
marana maithivaa prabhuvaa “Siluvalo”
6. Naa paapa doshamuche - ne chachchi
yundagane maranamai naa koraku
mari thirigi lechitivaa “Siluvalo”
7. Paramuna keththa badina - priya yesu
raakadakai padilamugaa kanipetti
paadedanu Halleluya “Siluvalo”


. 279.Adigo calvarilo || అదిగో కల్వరిలో యేసు
Dekho kalvari par
Pallavi : Adigo calvarilo - yesu rakshakude
deenudai vrelaaduchunnade
1. Mahima ghanathanu marachi vadilene - katina
siluvane - korukonnaade - maaya jagaththulo naashana
mondaka - kougalinchenu - calvarilo preman
2. Suroopamaina - sogasainaledu - nannu rakshimpa -
vikaarundaayen - palu nindalan - bharinchenu -
padivelalo - nathikaankshaneeyude
3. Mundla makutam - shobhitha vastrame - paada
hastamulalo - cheelalu kalavu - rakhta daagulatho
vrelaadenu - marana daasula - vimochinchen
4. Yesuni thyaagam naa yaashrayame - goppa santosham
priyuni raajyam - paada jaadalalo nadachutaye -
naa jeevithamandali - yaanandam
5. Siluva drushyamunu - choochi ne ujjeevamutho - seva
cheyudune - nireekshanatho - jeevinchedane - nannu
cherchukonu - yesu raajyamulo


. 280.Daivatanayaa kristhunadhundaa || దైవతనయా క్రీస్తునాథుండా
1.John -3:16
Daivathanaya Kristu nadhunda
Pallavi : Daivatanayaa kristhunadhundaa - Ayyaa
papulakai pranamichitivaa - devude ninu pampinadaa
1. Papulakai vachchinaavaa papulanu karuninchinavaa
praanadanamu chesinavaa - devaa paralokamu terachinavaa
“Deva”
2. Calvarilo karchinatti divya rakhtamuche mammu
kadigi paavana parachinavaa devaa
kadaku boorato raanai yunnavaa “Deva”
3. Maranamu jayinchinava - marana mullu virachinavaa
mahimatoda lechinavaa - devaa
maadu chintalu deerchinavaa “Deva”
4. Dharanilo athi dushtulamuga daariteliyaka
dooramaitimi dharanike yethenchinavaa - devaa
dhanyulanuga jesinavaa “Deva”
5. Aadi yantamu lenivada andarikini devudavu
alphayu omegayu neevega - yesu
arbhatinchuchu raanai yunnavaa “Deva”


. 281.Yesuni rakhtame || యేసుని రక్తమే జై జై
Rev -12:11
Tisuke Lohiki Jai
Pallavi : Yesuni rakhtame jai jai prabhu
yesuni rakhtame jai
1. Yesuni rakhtame mukhti maargamu
naa paapa manthayu pariharinchenu “Yesuni”
2. Yesuni rakhta me yeka maargamu
nindu nemmaditho nimpe nannu “Yesuni”
3. Yesuni rakhta me satya maargamu
santosha mitchi stira parachenu “Yesuni”
4. Yesuni rakhtame shakhti maargamu
Jayamutho nimpi jeeva mitchehenu “Yesuni”
5. Yesuni rakhtame shaanthi maargamu
paapa bhaaramu praala drolenu “Yesuni”
6. Yesuni rakhtame nitya maargamu
paapa maranamula paadu chesenu “Yesuni”
7. Yesuni rakhtame yukhta maargamu
aatmaku shantiyu haayinitchenu “Yesuni”
8. Annalaaraa akkalaaraa pillalaaraa paadudi
andaram kalasi Halleluya paadedam “Yesuni”


. 282.Yetuvanti yaagambu  || ఎటువంటి యాగము
Yetuvanti yagambu
Pallavi : Etuvanti yaagambu jesitivi yesu
nee vale nenunda naa korakai
1. Parama thandri sannidhin baraloka pranuthimpu
vidichitivi pashuvula thottilo parundiyu
parama preman joopenu “Etu”
2. Janmadinamu nundiyu janulakai praanambu nitchu
varaku maakai siluva baadha nonditivi
mammunu vimochinchan “Etu”
3. Thala vaalchutakainanu stalamilalo lene lekunde neeku
nee yadugujaadalalo nenundan
naa mundu vellitivi “Etu”
4. Thama thalli dandrulanu thama swantha vaatini
vidachipetti nee siluva moyu vaarellarunu
nee mahiman joochedaru “Etu”
5. Nee shramalu baadhalegaa nee mahima loniki
detchche ninnu neekai naa jeevamella niyaanu
nee shramale ne koredan “Etu”
6. Naa yananda mevegaa naa prabhuvaa naakilalo
vere valadu nee venta vellanu ne veruvanu
nee prema naalo nunda “Etu”


. 283.Choodumade nee || చూడుమదే నీ కొరకే
Isiah - 53:5
Dekh jara dekh tere liye
Pallavi : Choodumade nee korake
siluvapai vrelaadu shree yesu rakshakun
1. Naluga gottabade neekai -
paluka kunde maarugaa shirassuna
rakhta dhaaralu virache rekkalanu
gruchcha nee paapame, paadamulanu
cheelchenu, ballemai prakkan bodiche “Choodu”
2. Rakhta siktamai momu - erranayye
koyyapai choodu veepuna dunnenu -
deenunigaa jese nee paapame prabhu
rakhtamu erulai - paarenu,
nee korake siluvapai “Choodu”
3. Gaayamaina chetulan dinamella
chaapeno paapi choochu chunde
prematho - neekai kanneetini
kaarchuchu thana krupatho, sandhinchunu
paapi ninu, cheruchentan nee kshaname "Choodu”
4. Entha kaala medpinchi - velupala
nunthu vathanini - theruvu hrudaya
dwaaramun - pondu maaru manassunu
eediname, nee paapamul kshamiyinchunu -
nee kitchu surakshananu “Choodu”


. 284.Jeevapu maargajyotivi ||  జీవపు మార్గ జ్యోతివి
John -19:17
Jiwan path ki jyoti Tu
Pallavi : Jeevapu maargajyotivi - siluva mosina Yesu
mahima poornudavu neeve - siluva mosina Yesu
1. Shareera dhaarivaitivi - nee premanu kanuparachitivi
deenulanuddharinchitivi - siluva mosina Yesu“Jeevapu”
2. Neeve maarga satyamani - neeku peru kaligenu - nitya
jeevapu daatavu - punaruddhanudavu neeve“Jeevapu”
3. Arpanachesitivi baligaa - siluvapai nee praanamunu
kadigitivi nee rakhtamutho - siluva mosina Yesu “Jeevapu”
4. Nee dwaramuna jeritimi - neechulamu ayogyulamu - neeke
mahima stuti ghanata - siluva mosina Yesu “Jeevapu”
5. Calvary maarga yaatrikulam - neeke jayamani
paadedamu sarvada ninu stutiyinchedamu - siluva mosina Yesu “Jeevapu”


. 285.Yesu chavonde siluvapai || యేసు చావొందె సిలువపై
I - Peter - 2:24
Yishu salib par mua
Pallavi : Yesu chavonde siluvapai nee korake naa korake
yentha goppa sramanorchenu nee korake naa korake
1. Nadivale yesu rakthamu - siluvalonundi pravahinche
papamu kadige malinambu thudiche - aa prashastha rakthame
“Yesu”
2. Nede nee papamu loppuko - nee papadagulu thuduchuko
nee aathmathanuvula shudiparachuko-kristhu Yesu rakhtamulo
“Yesu”
3. Papa siksha pondathagiyuntimi -
mana siksha prabhuve sahinchenu
nalugagotta bade podavabade neekai -
angeekarinchu Yesuni “Yesu”


. 286.Mahatmudaina naa prabhu || మహాత్ముడైన నా ప్రభు
I - Corinth -1:23
When I survey the wondrous cross
1. Mahatmudaina naa prabhu - vichitra silvajuda naa aasthin
nastambuganenchi - garvambananga drokkudun
2. Nee silvagaka yodevaa - denin bremimpaneeyaku
nannavarinchu sarvamun - nee silvaki thyajintunu
3. Shirambu padahastamul - soochinchu dhukha premalu
marennadaina goodenaa - vishaadha premaleegatin
4. Mundlan durmaargulallina - kireetamesu kundinan
yee Bhookireetamu lanni - daanin dooranga jaalune
5. Lokambune narpinchinan ayogyamaina eeviyou vinthaina
yesu premakai - naa yaavajeevamiththunu
6. Rakshimpabadda lokamaa - rakshimpa chaavu pondina
rakshakudesunu sadhaa - raavambuthoda golvumaa


. 287.Calvari guttameedanu || కల్వరి గుట్టమీదను
Acts - 3:15
There is a green hill far away
1. Calvari guttameedanu - durmargavairulu
dweshinchi silva medanu - sri Yesunjampiri
2. Sri Yesu shramalanniyu - ne nenchajalanu
nannun rakshinchulaguna - pranambu bettenu
3. Ne jeeva mondulaaguna - chavunu pondenu
nannun rakshimpa shramanu - sri Yesu pondenu
4. Sri Yesu gaka guruvu - lerinka naakunu
naa vanti paapulellarin - rakshimpa vachchenu
5. Naa Yesu prema goppadi - yamoolyamainadi
nepremathonu Yesunu - sevinthu nithyamu


. 288.Devaa naa devaa || దేవా నాదేవా నన్నేల
Psalms - 22:1
Mere Ihswar Tune mujhe
Pallavi : Devaa naa devaa nannela vidachitivani
siluvalo baliyaina naa yesuvaa
palu bhadhalonditivi naa sailamaa
1. naa thandri neekidi saadhyamaite
ee ginne naanundi tolagimpumani
naa naadhaa thandrini vedithivaa ne moyaleni ee baramantha
neevu gaka yevaru bharinturu “Devaa”
2. Nee sisyulanthaa yemaipoyiri - neevu swastha parachina roguleri
nee thandrikudaa ninu vidanaadenaa
na doshamantha neepai mopenaa
ninu nalugagottuta kappaginchenaa “Devaa”
3. Ninnu rachcha keedchanu naa rakshakaa -
nee neramemiti o naa prabhuvaa
manavulu devuni champutayaa ?
ye charithambulonu kaladaa prabhoo ?
Ee ghoramaranamu naakai nonditivaa ? “Devaa”
4. Sogasaina shaaronu oh pushpamaa
suroopamanthaa kolpoyithivaa
vyasanaa krantudavaithivaa naakai -
vyadhini anubavinchitivi naakai
vadhimpa baditivi bhali pasuvugaa “Devaa”


. 289.Priyuni siluvanu preminthun || ప్రియుని సిలువను ప్రేమింతున్
Gal-6:14
Ah! wah Pyari Salib (On a hill far away)
1. Doorapu kondapai sramalaku gurthagu
kroorapu siluvaye kanabade
papalokamunakai praanamu nosagina
prabhuni siluvanu preminthun
Pallavi : Priyuni siluvanu preminthun
praana munnantha varakunu-haththukonedanu siluvanu
nithyakireetamu pondedhan
2. Lokulu helana chesina siluva - naa kentho amulyamainadi
calvari giriki siluvanu moyanu
kristhu mahimanu vidachenu
3. Rakthashikthamaina calvari siluvalo
soundaryambunu ne ganchitini
nannu kshaminchanu pennuga Yesudu -
yennadagina shrama pondenu
4. Vandanasthudanu Yesuni siluvaku -
nindanu Ee bhuvin bharinthu
parama gruhamunaku pilachedu dinamuna
prabhuni mahimanu pondeda


. 289.Emundi Naalonaa||Emundi Naalona
Ae Yogyathaa Leni Nannu Enduku Ennukunnaavu
Ae Arhathaa Leni Nannu Enduku Prathyekinchaavu (2)
Emundi Naalona – Emainaa Ivvagalanaa (2)       ||Ae Yogyathaa||
Malinamaina Deham
Maarpuleni Manassu
Manishigaane Cheyaraani
Kaaryamule Chesinaane (2)    ||Emundi||
Puttukalone Paapam
Paapulatho Sahavaasam
Palumaarulu Nee Hrudayamunu
Gaayaparachithinayyaa (2)    ||Emundi||


. 290.Geetam geetam jaya jaya || గీతం గీతం జయ జయ
RESURRECTION
PUNARUDDHAANAMU
Psalm - 24:9
Gao gao jai git gao
Pallavi : Geetam geetam jaya jaya geetam
cheyi thatti paadedamu
A. P. : Yesu raaju lechenu Halleluya
jaya maarbhtinchedamu
1. Choodu samaadhini moosina raayi doralimpa -
badenu - andu vesina mudra, kaavali nilchenaa
daiva sutuni mundu “Geetam”
2. Valadu valadu eduva valadu velludi
galilayaku - thaanu cheppina vidhamuna thirigi
Lechenu - parugidi prakatinchudi “Geetam”
3. Anna, kayapa, vaarala sabhayu adaruchu
parugidiri - inka doota ganamula dwanini vinuchu
vanakuchu bhayapadiri “Geetam”
4. Gummamul therachi chakkaga naduvudi - Jaya
veerudu raaga mee mela thaala vaadyamul
boora lethi dwaninchudi “Geetam”


. 291.Lechinaaduraa samaadhi  ||  లేచినాడురా సమాధి గెలిచినాడురా
Lechinadura samadhi gelichinadura
Pallavi : Lechinaaduraa samaadhi gelichinaaduraa yesu lechinaaduraa samaadhi gelichi naaduraa
A. P. : Lethunani thaa jeppinatlu - lekhanamulo paliki natlu“Lechi”
1. Bhadramugaa samaadhi paini - pedda raatini yunchiri bhatulu - mudravesi raatriyantha nidraleka kaavaliyunna “Lechi”
2. Prabhuvu doota paramunundi - thwaragaa digi raatini porlinchi bhalira daanipai koorchunde - bhayamu nonda kaavalivaaru “Lechi”
3. Proddu podavaka munde sreelu - siddaparachina sugandhamunu shradda thoda thechi yesuku -
ruddudaamani vachchi chooda “Lechi”
4. Chooda vellina sreelanu doota - choochi yapude
vaari thoda ledu galaliya munduga
pothunnaadu - apude lechinaadani “Lechi”
5. Chachchi poyi lechinaadu - swamy bakhtula
kagupadinaadu chachichinanu nanu leputhaadu -
chaavu ante bhayapada raadu “Lechi”
6. Nenu chese panula nerugu - nenu nadiche
maarga merugu - nenu cheppu maata lerugu -
nenu brathike brathuku nerugu “Lechi”
7. Nenu lechina yesunandu maanaka madi
nammu kondu thaanu naalo yundi nanduna -
dayanu jerchunu mokshamandu “Lechi”
8. Paapa bhaaramu ledu manaku - marana bhayamu ledu
manaku - naraka baadha ledu manaku -
maruva kandi yesu prabhuni “Lechi”
9. Yesu nande rakshana bhaagyam - yesu nande
nitya jeevam - yesu nande aatma shaanti -
yesu nande moksha bhaagyam “Lechi”
10. Paapulakai vachinaadu - paapulanu
karuninchinaadu - paapulanu preminchinaadu
praana daanamu chesinaadu “Lechi”


. 292.Sresta geethamu vinabadu ||  శ్రేష్టగీతము వినబడుచున్నది
1 Corinth -15:55
Helleluyah bolo ishu jiwit
Pallavi : Sresta geethamu vinabadu chunnadi yesu
lechenu - ee kasta lokamandu manaku
mithru daayane
1. Maaya kshitini rakshimpa vachinna parama
naayakudu - ee bhayankara cheekati
pogotta vachinna prabhuvu “Oh sresta”
2. Mundla kireetamunu dharinchi mukhamuna
gotta baden - aa gandu donganu siluvalo
vrelaadi rakshinchen “Oh sresta”
3. Heena maina eete toda prakkana grutcha
baden - aa paavana magu rakhta oota
pravahinchen “Oh sresta”
4. Moodava dinamuna samaadhi nundi
kartha lechenu - thana thodi sishyulu
choochu chunda naarohana maayen “Oh sresta”
5. Jayamu jayamu anuchu neevu
prakatinchumu - nee janmamella yesuni
goorchi saakshya meeyumu “Oh sresta”
6. Aarohana mai natlu marala vacheda
nanenu - ee dharaniki vencheyu
kaalamu sameepinchenu “Oh sresta”
7. Halleluya paaduchu naarbhaatamuga
naadu - aa vallabhu desu neduta
niluva nayaththa padumu “Oh sresta”


. 293.Yesu smadhilo || యేసు సమాధిలో - పరుండి
1 Corinth -15:4
Low in the grave He lay
1. Yesu smadhilo - parundi
vasiga moodava - naadu lechen
lechen samadhinundi - mrutyuvu pai vijayamondi
sathruvu nodinchi jayasaliyai - nityam jivincha
madhya varthiyai - lechenu !
lechenu ! Halleluya ! “Lechen”
2. Vyardhame kaavali - samadhiyodda
vyardambu mudrayu - yesu prabhu ! “Lechen”
3. mruthyu bandambulan - nithyundu threnchen
sthutyundu jayinchen - jayamo jayam “Lechen”


. 294.Kristu leche Halleluya || క్రీస్తులేచె! హల్లెలూయ
Luke - 24:6
Christ is risen, Halleluyah
1. Kristu leche Halleluya - leche jayasheeludu
stotramaina Halleluya - kristu malli lechenu
choochi malli thana kaanthi - hrudul naayanan
chintha veedi santasaana vangi kristu neduta
Pallavi : Kristu leche Halleluya - leche jayasheeludu
stotramaina - Halleluya ! - kristu malli lechenu
2. Kristu leche mandalapu - chinta yantha theerenu
harsha dwaara moppa deesi - malli jeeva mondenu chaavu
narakaalu mrokki - dootalella galvanu - kotlu chuttu
kaanthi gooda - leche nipdu shoorudu “Kristu”
3. Kristu leche naati vantha - yantha yantha mondenu needu
goppa harshamaaye - kristu lechi nandunan shudda bhoo
samaadhi tholi - pantanu galginchenu vintagan
sajeevudaaye - boyi malli kanpaden “Kristu”
4. Kristu leche ! ninka chaavu ! narakaala bhayamu
lene ledu ! kristu nandu nanni gelchinaaramu
maa bhayaadulanni poyi - shanka digulumbaape
nedu punaruddaanapu - deevenala nondudamu“Kristu”


. 295.Kristu nedu lechenu ||  క్రీస్తు నేడు లేచెను
Mark -16:6
Christ the Lord is risen today !
1. Kristu nedu lechenu - marthya doota
sanghamaa - bhoomi naakaashambulo -
baadu vindu chetanu
2. Moksha miyaa naadhudu - yudda maadi
gelchenu - sooryu dudbavimpaga -
jeekatul gatinchenu
3. Banda, mudra, kaavali - anni vyardha -
mainavi - yesu narakambunu gelchi
mukhti dechenu
4. Kristu lechinappudu - chaavu mullu thrunchenu - ellavaarin brochunu -
mruthyu vinka gelvadu
5. Yesu mruti gelchenu - memu kooda gelthumu - yesudundu chotaku - memu kooda bothumu
6. Bhoomi naakasambulo - yesu, neeku stotramu - mruthyu samhaarakunda -
neekenu vijayamu


. 296.Yesuraju vachunu dootalatho || యేసురాజు వచ్చును దూతలతో
SECOND COMING
KRISTU RENDAVA RAAKADA
Mathew - 25:6
Yishu Raja aega firishton ke sath aega
1. Yesuraju vachunu dootalatho vachchunu daasula paramuna jerchutaku yesuni mukha jyotini Juchedamu jaya dwanulache nuppengadamu “Yesu”
2. Sanga vadhuvu pendli kumarundesutho - mangala geethamu padumu naadu mahimalo manamu paadedamu yesu snehampu lothunu ruchiyintumu “Yesu”
3. Mudra nondhi shuddulu tellanangi darinchi shuddhuni mungita nilichedaru naadu swama kireetamu daalchi andu paaduchu prakaasinchedamu “Yesu”
4. Yesune preminchiti - loka sneham veediti sadaa naa yesutho muchatintun Aaha! bhaasillu mahimatho muchatintun
naadu prabhu yesunitho sukha mondedan “Yesu”
5. Paraloka booradwani mrogagane - parishuddulegiri velledaru aa satyuni kalyana vindulo manamesutho narbhatinchedamu “Yesu”


. 297.Raajaadhi raajaa raave || రాజాధిరాజా రావే
Rev. 22:20
Rajadhi Raja rave
Raajaadhi raajaa raave - raaju yesu raajyamela raave
vairaajulaku raajuvai raave - ravikoti teja yesu raave
O....... megha vaahanambu meeda vegame
O....... minchu vaibavambuthoda vegame
1. O....... Bhujanmbulella theri choodagaa
O....... nee janambu swagathambu neeyagaa
nee raajya sthaapanambu cheya -
bhuraajulella goolipova
bhoomiyakashambu maaripova -
nee mahaaprabavamuna vega “Raja”
2. aa... akasamuna dootalaarbhaatimpagaa
aa... aadi baktha sangha samethambugaa
aakaasambu madhya veedhilona - “Raja”
ekamai mahasabacheya
yesunaadha! needu mahimalona -
makade mahaanandamouga “Raja”
3. O....... parama yerusalemu punya sangamaa !
O....... gorrepilla kristhu punya sangamaa !
parama dootalaaraa ! bhakthulaaraa ! paulapostulaaraa !
peddalara ! goriyapilla yesuraju pera -
krotha geethametthi paadaraaraa “Raja”


. 298.Meghaaroodundai - prabhu || మేఘా రూఢుండై - ప్రభుయేసు
Rev -1:7
Badal ki sawari kar ke kisi din
Pallavi : Meghaaroodundai - prabhu yesu, athi
vegamuga nethenchun - yethenchun, yethenchun
aakaasamunde vaadaina Yesu ilaku nethenchun
1. Aakaashamandaayananu - sandimpa
ekamuga neguduru - nija visvasulandaru “Me”
2. Paapabandakamul aayane trunchun
paapamula nedabaapun prabhu yese ninu rakshinchun “Me”
3. Rakthamuche vimochana mondi
yesutho nega nayathamaa ? kristese - neekai - raagan “Me”
4. Saswatha jeevamu nichunu neeku
thandritho naikyaparchunin -
sadaa tanathone ninnunchun “Me”


. 299.Prabhuni raakada eediname || ప్రభుని రాకడ ఈ దినమే
Amos. - 4:12
Prabhuni rakada yee diname
Pallavi : Prabhuni raakada eediname - parulidi randi sudiname
A. P. : Paramunandundi mana prabhuvu - dharaku narugunu
paalanakai - boora shabhdamutho - janulaaraa
1. Siddulagu vaarin - mana Yesu - shuddijeyu nilan -
paramunakai buddiheenulanu - shramala cheta - baddhulugaa
jeyun - vedanatho baadha kaliginchun - saataanu“Prabhu”
2. Swaramutho vachun - adhikaari - mahimatho maralun - thana
doota - soorya chandru nilan thaaralatho jeekatul kammun
prabhu raaka - pagalu raatri yagun - thwara padumu “Prabhu”
3. Modata lethuru sajeevulai - prabhuni yandundu - aa
mruthulu marala andaramu aa dwanitho - paramu jerudumu
- dharanundi dhanyulagudumu - parikinchu “Prabhu”
4. Veyyi yendlu paalinchedaru priyuni - raajyamuna priyulu,
saayam samayamuna - cheri nemali kokilalu raajun -
paadi stutinchunu - aadinamu “Prabhu”
5. Gorre mekalunu - aa chirutha simha jaatulunu oka chota
bedhamu leka barundi garika meyunu - aa vela kalisi
melagunu - bhaya padaka “Prabhu”
6. Nyaya neetulan - mana prabhuvu - khaayamuga delpun aa
naadu - saakshuluga nilutum andaramu - swaamy
yesunaku dwajameththi chaati yesunaku - o priyudaa “Prabhu”


. 300.Mahimayutudu maa yesu raju || మహిమయుతుడు మా యేసు రాజు
1 Thess - 4:16
Mahima ke sath Yish Raja
Pallavi : Mahimayutudu maa yesu raju
mahima doota sainyamu toda
ihaku vachun mahaanandamu
1. Immahi athisayillu - dootalu aarbhatincha
dootalu velgutoda megamupai Yesu
sammatin raagaa sandintumu vega
aa......anandamu "Mahima"
2. Boora shabdinchagaane - vaanchalu theerutaku mitruni
chenta bhakthulandaru cheri
harshambu thoda paadi stutintumu
aa......anandamu “Mahima”
3. Bhoomi gotramulunu - deshaadhikarulunu
immaanuyeluche nyaaya teerpuponda
immuga memunu cherudu machchata
aa......anandamu “Mahima”
4. Veyendla raajyamuna bhooloka raajyamulu
teerina pidapa mitrunitho memu
jayapradulamai nityameludumu
aa......anandamu “Mahima”


. 301.Meghamumeeda Yesuraju || మేఘము మీద యేసురాజు
Rev 1:7
Badalon perYishu Raja
Pallavi : Meghamumeeda Yesuraju vega milaku vachchun
A. P. : Sidhamuga nunduvarala jerchunu sheegramugaa digunu
1. Prabhuvu thaane aarbhaatamutho ee bhuviki vachchun
ikkada nammina vaaralu eguruchu ee bhuvi vidachedaru
“Megha”
2. Kristu nandu mrutulagu vaaru lechi velluduru
nilichiyundu parishuddulandaru maayamai poyedaru
“Megha”
3. Vela velagu aayana maatalu raakanu delpenu
pravaktalapostululu daanini gurchiye prakatinchiri
“Megha”
4. Paatlupadedu vaarala kesu prathiphalamichunu cheru
manaku sampoorna shakhtini cheluvuga nosagunu
“Megha”
5. ayana telpina gurtulanniyu neraveruchunnavi raakada
gadiya nevaru yerugaru thandrike theliyunu “Megha”
6. Veyi yendlu yesu ilalo raajyamu yelunu
neethi samaadhanamu lundu nayana rajyamulo “Megha”
7. Halleluya geetamu paadi aarbhaatinchedamu
vallabudidigo vachhedu vela sameepamayenu“Megha”


. 302.Sodarulaaraa lendi || సోదరులారా లెండి
Mathew - 25:6
Jab dekho nishanat
Pallavi : Sodarulaaraa lendi raakada gurtulu choodandi !
diviteela noonetho nimpi - siddapadandi
1. Ardaraatri velalo - prabhu raakada dwani mrogenu -
somaritanamu vidachi - (2 times)
nadumuna dhatti ghatti-prabhuni keduruchoodumu “Sodaru”
2. Sarvatra yuddaalu bhookampamulunu ghoravyaadhulu
ghooramuga prabalenu - (2 times)
yesuni raakada sameepam - bayeno sodaraa “Sodaru”
3. Raajyaalu adhikaraalanni - kadalipovuchunnavi -
kalavara madhikambaye - (2 times)
kannulu terachi chooduma prabhu vachchu vellaaye “Sodaru”
4. Chedarina yoodulu swadesaaniki cherute yoka soochana
kristuyuga marambamu - (2 times)
raanai yunna velide - kanipettumu sodaraa “Sodaru”
5. Talupu veyabadina Iona - pravesinchaneravu -
pashchaataapa padumu (2 times)
yesupai naadaarapadi samsiddapadumaa “Sodaru”


. 303.Yesu raagaane sangamu|| యేసు రాగానే సంఘము
Heb - 9:27
Saza paenge, han ji mar khaenge
Pallavi : Yesu raagaane sangamu-marpu cheyabadi paikettabadunu
1. Melkonunu kristunandu mrutulu -
kadaboora mrogagane - o priyulaaraa
kada boora mrogagane - sri Yesu raagaane “Yesu”
2. Kudivaipuna gorrela jerchun - mekala -
nedama prakka jerchun - o priyulaaraa
nedama prakka jerchun - sri Yesu teerpulo “Yesu”
3. Thanavaari natyadikamugaa preminchi
thanakerparachukonunu o - priyulaaraa -
thanakerparachukonunu - Sri Yesu raagaane “Yesu”
4. Meghamupai mahima -prabhavamutho -
vachunu sri Yesu - o priyulaaraa
vachunu sri Yesu - sri Yesu dutalatho “Yesu”


. 304.Rajula rajuga Yesu || రాజుల రాజుగ యేసు ప్రభుండు
Mathew - 22:7
Rajula RajugaYesu
Pallavi : Rajula rajuga Yesu prabhundu
rayamuna ranai yunnadu
1. Rakshanaalankaaramutho - thakshaname siddapadudi
akshayudagu na rakshakuni - nireekshanatho vedandi “Raju”
2. Mana prabhu yesuni raktamu - mana paapamulanu pogtti
mana prabhu raakada manakentho -
mahimaanandamu kalginchun “Raju”
3. Modata gorepilla vale - nodigi vachenu mana prabhuvu
kodamasimhamuga vachunu - gunde digulu papiki“Raju”
4. Gurutulanniyu jaruguchunda - sariga chudumu viswasi
twarapadumu nee prabhuni jooda -karamulethi prardinchu “Raju”
5. Yellaru kristuni raakanu - ullasamutho koruchu
halleluya paatalu padi - yellappudu stutinchedamu “Raju”


. 305.Nee devuni sandhincha neevu || నీ దేవుని సంధించ నీవు
Amos. - 4:12
Nee devuni sandhincha
Pallavi : Nee devuni sandhincha neevu aayathamaa ?
1. Bhuviki yesu vachunappudu dustulanigedaru
aavidhamuna neevundina emichetuvu ? “Nee Devuni”
2. Meghamutho vaththunani cheppinavaadu
meghamupai vachukaalamu sameepinchenu “Nee Devuni”
3. Doota ganamulatho booradwanitho
aa bhakhtaganamula galiyu kaalamaayenu “Nee Devuni”
4. Bhakti heenulella napudu angalaarturu
rakshananu pondaleru vaara lappudu “Nee Devuni”
5. Paapa jeevulella naadu daagukonduru
shuddha paracha badinavaaru egiripoduru “Nee Devuni”
6. Krupa kaalamande pashchthaapa mondumu
Ippude angeekarinchi mannimpu nondu “Nee Devuni”
7. Neekai mruthi bondi yesu kaachi yunaadu
ninnu angeekarinchunu karunathodanu “Nee Devuni”
8. Devuni angeerakinchani vaaru aa naadu
daagu koni niratamu parithapinthuru “Nee Devuni”


. 306.Parishuddu lellaru yesun pogadi || పరిశుద్ధులెల్లరు యేసున్ పొగడి
Rev 7:13
Duniya ke wishwasi uthae jaenge
1. Parishuddu lellaru yesun pogadi - paadi
yaarbaatinchi paramuna nunda paramaananda
geeta machata dwanimpa neevachata
nunduvaa ? (3 times) naa manasamaa !
2. Gorre pillayu raajya meluchunda - naa shritu
lellaru naayananu chera mitru della
kanneeti duduchu chunda nee vachata
nunduvaa ? naa maanasamaa !
3. Peturu Poulu Yohaanu nachata - pitaamahulu
yapostululandaru hatha saakshu lellaru
samaaveshimpa nee vachata
nunduvaa ? naa manasamaa !
4. Jagamulo siluvanu mosinacho -
kireetamu dhariyinchi bhasilluduru deva
putrulugaa nellaru maaragaa - nee
vachata nundu vaa ? naa manasamaa !
5. Shodhanala jayinchina veerulella -
kasta shrama lorchina mahaatmulu
jyotirmayulugaa noppaaru chunda -
nee vachata nunduvaa ? naa manasamaa !
6. Kanya karani naadu prabhu sanghamu -
raaju Yesu pendli kumaaruniki bharyagaa
prakaashimpa daani ruchimpa nee vachata
nunduvaa ? naa maanasamaa ne nachata
nundedanu naa yesu thoda


. 307.Yesu sheegramugaa vachchun  aashatho || యేసు శీఘ్రముగా వచ్చున్
Yesu sheegramuga vachhun
Pallavi : Yesu sheegramugaa vachchun
aashatho kanipettudi
1. Guruthulella lokamanthaa - sarigajooda
kaananagun parishuddhamaina
pravarthanatho prabhukai kanipettudi
2. Proddu grunki vachchunemo - ardharaatri
yandemo udayampu kodi koothalappudu -
vachchunemo kanipettudi
3. Siddapadudi meerilalo - meeru devuni
sandhimpa siddapadudi theerpunakai -
prabhukai kanipettudi
4. Parishuddhulai jeevinchudi - prabhuni chittamu
cheyudi maranamesu nande summaa -
melukoni kanipettudi
5. Yesu vale jeevinchudi - theesiveyudi
malinamulan - mosamputaashala nanni vidichi -
aashatho kanipettudi
6. Veshadhaarana vidachi - yesu mudhrala
dharinchi pendli kumaaruni sandhimpa -
andaru kani pettudi
7. Meghamulapai vellina prabhu - vegamuga
vachchunila sakala shramalanu bharinchi -
Halleluya paadudi


. 308.Meluko mahima raju || మేలుకో! మహిమ రాజు
Mark-13:37
Meluko mahima raju
Pallavi : Meluko ! mahimaraju vegame ranai yunnadu
1. Paramunundi - boora dwanito arayu nesu - arbhatamuto
sarvalokamu - terichuchunu twarapadu O priyundaa “Me”
2. Gurutulella - dharaniyandu sariga chuda - jaruguchunda
chirunavvuto - chera prabhuni twarapadu O priyundaa “Me”
3. Kristunandu - mrutalellaru kadaboora - mrogagane kresthu
vale - tirigi leturu - letuva ? neevu priyudaa “Me”
4. Arayanga - parisuddulu murisedaru - akashaya dehulai
paramandu - prabhu kristu niratamu - O priyundaa “Me”
5. Karunaleni - O maranama nirathamu neeku jayamaguna
marana samha - rundesu twaraga - raanai yunnaadu “Me”
6. Maamsaloka - pishaachaadulu - himsaparacha - vijrumbinchina
leshamainanu - jadiyakumu aashatho - kaachukonumu “Me”
7. Papamunu cheyakuma repakuma - daiva kopamunu
shaapamunu - thappukoni shraddatho - kaachukonumaa “Me”


. 309.Adigo vachinadevaro chudumu || అదిగో వచ్చునదెవరో చూడుమా
Luke - 21:28
Dekho dekho koi aa raha hai
Pallavi : Adigo vachinadevaro chudumu -
mahima galigina mana Yese
nee kannuleththi chudu maa -
kristhu prabavamutho vachuchunden
1. Meghaarududai vachuchunnadu - kampinchenu aakaashamella veene vaayimpa doothal paadanga pendli kumaarundai vachuchunden “Adhigo”
2. Surya chandrulu adrushulairi - mrutulevaruleru achata
andaru bayapadi vanukuchunnaaru - teerpu cheya kristu vachuchunda “Adhigo”
3. Gathinchunu manamunna lokamu -
nootana loka mokati kalugunu
nootana magunu jagamantayunu - kristu raajyamela - vachuchunden “Adhigo”
4. Mundla makutamu ninkaledu -
mahima kiritamu darinchenu
alankaramuto andamaiyunna -
pendli kumarthekai vachuchunden “Adhigo”


. 310.Yesu sheeghramuga thirigi vachchun || యేసు శీఘ్రముగ తిరిగివచ్చున్
Mati - 24:33
Dekho dekho koi aa raha hai
Pallavi : Yesu sheeghramuga thirigi vachchun - satya
devuni vaakyamide - aayana raakada antya
gurtulu - anniyu neraveru chunnavi - yesu
sheegramuga thirigi vachchun
1. Paapa dukhamulu perugu chunnavi - yuddakalahamulu
vruddiyaayenu - janamupai janamu lechuchunnadi
raajyamupai raajyamu lechu chunnadi “Yesu”
2. Bhookampamulu bhuvini jaruguchande - lokamuna
thegulu karuvu lunnavi - aakasamuna bhayasoochanaluveekshinturu
vintha soochanalu “Yesu”
3. Viswaasulu paiki ethabadan - Yesu paramunundi
digivachchunu - Yesutho veyyendlu eledaru -
aashatho kanipettukonuvaaralu “Yesu”
4. Maaru manassu nondu meekshaname -
koru Yesu rakhtaana kadugumani - ee rojuna
neevu siddapadumu - paralokamuna
Praveshintuvu “Yesu”


. 311.Idigo nenu vachu chunnaanu || ఇదిగో నేను వచ్చుచున్నాను
Rev. 22:12
Dekho nishchay ata hun Main
Pallavi : Idigo nenu vachu chunnaanu thwaragaa
vachu chunnaanu evani kriyala phalithamu
vaani kiyya vachu chunnaanu
1. Meghaa rooduda nai nikkamugaa - thirigi
vachu chunnanu - prathi netramu veekshinchunu -
parishuddulai yundudi “evani”
2. Nenu thwaragaa vachu chunnaanu - evadu nee
kireetamunu apaharimpa kundu natlu -
jaagrathagaa choochuko “evani”
3. Yesu prabhuve sarvamunu - nootana parachu -
chunnaadu - kristuni raakadanu preminchi
kaayu vaare dhanyulu “evani”
4. Ve vegaraa maa prabhu Yesu - vechi yunnaamu
nee korake - nee dootalatho vinuthinchuchu
Halleluya paadedamu “evani”


. 312.Jayamani paadu prabhu yesunake || జయమని పాడు ప్రభుయేసునకే
Mathew - 21:9
Bolojai jai jai
Pallavi : Jayamani paadu prabhu yesunake
hossanna jai prabhu vachchu
chunde yentho santasamu
madyaakaasha mandu sandhinchedamu
1. Manamu maaredamu marmamidi goppade
boora dwani mrogagane mana
mettha badedamu priya Yesuni
sandhimpa, mana maayana vaarame “Jayamani”
2. Prabhuni poli yundumu prabhuni santatigaa
prabhuvu pratyakshamai nappudu
amarthyatha dharintumu pondedamu
prabhuvune, mana maayana vaaramu “Jayamani”
3. Mana nireekshana ye prabhuni chootumani
thrupti chendi nimpa badedam
vaanchalu theerunu prabhuni
ruchinchedamu, mana maayana vaaramu “Jayamani”
4. Daiva sankalpame prabhuvutho nundute
devuni gruha maananda mahimatho
nindi yundunu prabhuvu mana vaadu
mana maayana vaarame “Jayamani”


. 313.Kaalamu sameepamu prabhu yesu || కాలము సమీపము ప్రభు
1 Corinth - 3:14
Ab wah din nikat hai
Pallavi : Kaalamu sameepamu prabhu yesu
vachchun jeetamu pondunu nija
daasudu aananda mondedaru
aananda mondedaru
1. Bayalu padu prati vaani kriyalu karragaddi
koyya kaalainanu vendi bangaaramu
viluva raallainanu - agni ye thelupunu - ‘2’
appude kanugonduvu “Kaalamu”
2. Pande mandu neeku paalunna daa
pondu vaadokkade bahumathini -
yodhudavai manchi buddhini kaligina
vaada baarani ‘2’ kireeta mondedavu “Kaalamu”
3. Aatmala korakai bhaara munnadaa
phalitha munnadaa nee sevalo - prabhuni
raakalo andari yeduta aananda mahima - 2
kireeta mondedavu “Kaalamu”
4. Sanghamu nadipe sevakudaa mandanu
nadupumu prema thoda - aadarshundavai
mandanu kaachina mahima kireetam - ‘2’
neevu pondedavu “Kaalamu”
5. Manchi poratamu poraadumu - kaapaadu -
konu vishwaasamunu - thana pratyakshata
napekshinchumu neethi kireetamu - ‘2’
nee kivva badunu “Kaalamu”
6. Bhakhtitho brathuka gorinacho siddapadu
ponda himsalanu anthamu varaku
nammika yunchina jeeva kireetamu - ‘2’
pondeda verugu “Kaalamu”
7. Daya cheyu shresta deevenalu angeeka -
rinchu nee praardhanalu - praardhana
yandu melconi yundumu swarna kireetamu - ‘2’
dharimpa jeyunu “Kaalamu”


. 314.Prakaasha vastramutho paraloka mahimatho  || ప్రకాశ వస్త్రముతో పరలోక మహిమతో
Matthew - 24:30 Verse
Swargiya mahima men
Pallavi : Prakaasha vastramutho paraloka mahimatho
lokambuna ketenchunu meghambupai prabhuve
1. Antya soochanalu choodumu - prabhu raakaku munupu
kristu nishchayamugaa vachunu - boora shabdhamutho
vistarinchu lokamandu - yuddhamu karuvulu
vistarinchu paapamulu dukkhamu kalavaramu“Prakaa”
2. Paapamuche janminchiri - thalli garbhamu nundi
kopamu dustamosamu - ellari hrudayamulu
paapa drusti jaarachora devadooshana hatyalu
vepugaa dusta garvamul - hrudaya rogamulu “Prakaa”
3. Vellaru paralokamunaku - evvaru paapamutho
chaalavu neeti kriyalu - praardhanalu rakshimpavu
chaalunu yesu rakshimpa - praana marpinchenu
kalushamulu kaduganu - thana rakhtamu chindinche“Prakaa”
4. Kshanamulone gatinchunu - jeevitha mepaatidi thana
yaasthi vidachi narudu - narakamu paalagun ninnu
rakshimpa nee prabhu - siddhamuga niliche pennuga
pondumu rakshana - nammi yesu prabhuvulo “Prakaa”


. 315.Raajula raaju - prabhuvula prabhoo || రాజులరాజు - ప్రభువుల ప్రభూ
Rev. - 19:16
Rajaon ka Raja ...... jag me wah
Pallavi : Raajula raaju - prabhuvula prabhoo
ee jagatiki - arudenche prabhoo
1. Prabhaavampu dootala thoda - prabhu vetenchun
agni jwaalalo aa dinamuna pavitra janamuna
mahimaascharya karudagu prabhu “Raajula”
2. Prabhu yesu thaane swargamu nundi -arbhaatamutho
piluchuchu vachun prabhu jeevitulanu mruthulaina
vaarini - devuni prajalanu thana chenthan jerchun “Raajula”
3. Dhanyulu prabhukai joochedi vaaru - minnuna prabhutho
kalisi velledaru - viswasulanu prematho prabhuvu -
aahwaaninchunu thana sannidiki “Raajula”
4. Anantha jeevamu nee kitchunu - ghanatha mahima prabhu
neekitchun - thandritho ninnu jerchunu prabhuvu -
jeeva kireetamu neekitchunu “Raajula”


. 316.Jagratha, bakthulara pilupi || జాగ్రత్త, భక్తులారా పిలుపిదే
1 Tehss - 4:16
Ho taiyar santhon sab
Pallavi : Jagratha, bakthulara pilupide prabhuyesu vegavachunu
vandanam, Hossanna, rajaadhi raju vachunu vinumarbhatamu
booradwaniyu pradhaana doota shabdamu
1. Chaalaaraatri gadachipoye choodu pagalu vachenuga
viduvumu andakaara kriyalu tejo aayudhamula darinchimu
“Jagratha”
2. Gurtulanni neraverinavi Novahu kalamu talachumu
lotubaryanu marachipoku melukonedi samayamu vache
“Jagratha”
3. Mana dinamulu lekkimpabadenu melconu vaariki bayamemi
ganamuga varettabadeduru yevaru prabhuvuto nadachedaro
“Jagratha”
4. Daiva janulu kaluturu gaganamuna -
prabhunandu mrutulu jeevinturu
megamunandu yellaru cheri achatane prabhuni gaanturu
“Jagratha”
5. Kriyalanu batti prathiphalamichunu
vijayule daani pondedaru
preetiga palkunu prabhuve manato naavanniyu meveyanuchu
“Jagratha”


. 317.Siyonu raaju vachchunu madini  || సీయోనురాజు వచ్చును మదిన్
Zeehariah - 9:9 (Verse)
Siyon se Raja a raha
Pallavi : Siyonu raaju vachchunu madini
siddapadu - meethanuvul shuddicheyudi
mee raaju korake -
1. Lokastulu prashninthuru mari mee raaju
yevarani thana shaktini vinna vaaru
chooda naashinturu gaa, kriste mana
raaraajani utsahinchedamu “mee”
2. Vaahanamulu enni yunna gaardhabhamunu
yekkenu thaa nevariyinta nunduno
vaarini yuddarinchunu - pareekshincha
aayananu cherchuko nee yandu “mee”
3. Yesuni sweekarinchedu vaaregudu aayanatho
thruneekarinchu vaaralu nashinturu
nikkambuga praamukhyamou
prashna idi yochinchi choochuko “mee”
4. Raajula raaju ayane prabhula prabhuvaayane
nyayavanthudu aayane mahatmudaina
devudu - sadaa raajyambaayanade
aananda mondudi “mee”


. 318.Prabhuvu digivatchunu paramunundi ||  ప్రభువు దిగివచ్చును పరమునుండి
1 thess - 4:16
Prabhuvu digi vachunu
Pallavi : Prabhuvu digivatchunu paramunundi vegame
vibhudu digivatchunu parama vadhuvukai
1. Prabhuvu digivatchu naarbhaatamutho - doota
shabhtamutho boora dwanitho - kristu nandu
mrutulu modatane lethuru vaaritho nekamai
prabhuvu nedurkonduvaa ? “Prabhuvu”
2. Vaani vaani panulanu batti prabhuvu - sidda
parachina jeetamu thaanitchunu thaane thwaragaa
vatchun edurkona siddhamaa siggutho bhayamutho
nunduvaa dinamunaa ? “Prabhuvu”
3. Hrudayamulo kalavarapadaka - kristunandu
viswaasamunchudi shuddaluga meeru
siddhamannassu thoda praardhana cheyuchu
melconi yundidi “Prabhuvu”
4. Anekula paapamulanu bharimpa - okka saare
kristu arpinchu konenu thana korakai
vechiyundu vaari koraku paaparahithudu
thirigi prathyakshamou “Prabhuvu”
5. Proddu grunki vachuno eppudo ardharaatriyo
thellavaaru jaamuno niddura povuchunudaga
vachuno melconi yundudi meeru ellappudu “Prabhuvu”


. 319.Kristu yesu vachunu || క్రీస్తు యేసు వచ్చును
Rev.-22:12
Ab tum sab taiyar raho
Pallavi : Kristu yesu vachunu ayattamuga nundudi
A. P. : Soochanalu choopuchunnavi - vechiyundudi ayanakai
1. Rakshana sampurthicheyutakai - akshayudesu vachunu
rakshana pondina varellaru - takshname ettabadedaru
2. Parisuddulandu mahima nonda - parama Yesu vachunu
parisuddulu vintapadunatlu - arayunesu vegame
3. Marugainavi bayalu paracha - varudu Yesu vachunu
Hrudaya alochanalella - sadayudu bayaluparachunu
4. Veyendla paalana cheyutakai - rayamuga Yesu vachenu
sarvaraajyamulu anniyu - sarvesudesuni rajyamagun


. 320.Boora shabhdambu ningin || బూర శబ్దంబు నింగిన్ ధ్వనింప
I Thes - 4:17
Turahi-ka shabd jo
1. Boora shabhdambu ningin dwanimpa gaanchedamesun
maa eduta orputho memu vechi yuntimi
nidrinche vaaru nilathurilan
Pallavi : Praana priyudaa - praana priyudaa
rammu maa Yesu - paadedamu - Halleluya -
entho santosham yegiripoyedam - paatalatho
2. Bhaktulakai vachchu thaskarivale - shuddulu maatrame
maaredaru dootalu ningin ekamai koodi paatatho
boora dwaninthuru
3. Vekuva chukka kaantiniboli - soundharyamaina
maadhuryudu paralokamandu hetchainavaadu -
naa korakai shrama sahinchenu
4. Reppapaatutho shuddhulu lechi marugai podu -
raayanatho nundan madhura gumpu meghamu cheri -
sandhincheda mesunatchchata
5. Paramandu shuddhul makutamul bonda dootalu
kaachi nilchu dinam sangha vadhuvu dhavala
vastrambu dharinchi ghanatha nonde dinam
6. Halleluyaa - aanandinchedam Halleluyaa -
aarbhatinthum Halleluyaa - dhanyulaithimi -
Halleluyaa - aamen aamen


. 321.Yesu kristu sheeghramuga || యేసుక్రీస్తు శీఘ్రముగ శీఘ్రముగ
Acts - 1:11
Jesus Christ is Coming Again
1. Yesu kristu sheeghramuga, sheeghramuga, sheeghramuga yesu
kristu sheeghramuga digi vachchunu
digivachchunu, - digivachchunu - Yesu kristu
sheeghramuga digivachchunu
2. Sandhimpa neevaayaththamaa aayaththmaa aayaththamaa
sandhimpa neevaaththamaa Yesu raakadan
3. Leni yedala siddhapadu siddhapadu siddhapadu
leni yedala siddhapadu krupa kaalamuna
4. Bhakhtulellaru siddhapadi siddhapadi siddhapadi
bhakhtulellaru siddhapadi kaachi yunduru


. 322.Kontha samayame migilinadi || కొంతసమయమే మిగిలినది
Heb.-10:37
Samay ab thora baki raha
Pallavi : Kontha samayame migilinadi - kristesu prabhuvu
thirigi vachun - leshamainanu jaagu cheyadu
1. Prabhu vachu varaku kanipettumu - nishchayamugaa
aayana vachunu - prabhu raaka nevaru preminthuro -
vaarini prabhuvu konipovunu “Kontha”
2. Aayana raakada sameepamu - sahavaasamulo
nilichi yundi prabhu vaakyamunaku lobadiyu -
aayana korakai kanipettedam “Kontha”
3. Adugantu chunnadi aatmeeyatha - andari premalu
challaaregaa kannulu therachi melconudi -
viduvabadina mee gathi yemagun “Kontha”
4. Thama swantha panulalo viswaasulu - kondaru
nidrinchu chunnaarugaa - melconu vaareththa baduduruviduva
badina vaari gathi yemagun “Kontha”
5. Novahu kaalamun smariyinthamu - samasthamunu
diddukoni vidudala dina maasanna maaye -
vimochanaa vishraanthi nitchu “Kontha”


. 323.Jayinchu vaarini koni pova || జయించు వారిని కొనిపోవ
SECOND COMING
RENDAVA RAAKADA
1 Thess. 4:13-18
Masih lene unhin Ko ata hai
Pallavi : Jayinchu vaarini koni pova prabhu Yesu
vachchunu swatantrinchu konedaruga
vaare samastamun
1. Evaru eduru chooturo samsiddulouduru
prabhu raaka nevaraashinturo konipova
kristu vachchunu "Jayin"
2. Yesu sisyulatho palke thirigi vaththunani
siddhaparathu stalamunu nenunnachota
meerunda "Jayin"
3. Yevaresunitho nadathuro pratyekamauduru
melconi yunna vaarini prabhu kristu
konipovunu "Jayin"
4. Kshanamulone maarpu chendi
eththabadedamu mammunu siddaparachina
shriyesunu sandhintumu "Jayin"
5. Thana sannidhilo manala nilupu
nirdhoshulanugaa bahumaanamul pondedamu
prabhuni korika ide "Jayin"
6. Sadaa prabhuni thoda nundi stuti
chellinthumu adbuthamu aa dinamunu
evaru varnimpalerugaa "Jayin"


. 324.Halleluyah Halleluyah || హల్లెలూయా హల్లెలూయా
Titus. -2:13
Halleluyah Halle luyah Halleluyah
Pallavi : Halleluyaa Halleluyaa Halleluyaa
stotram Halleluyaa Halleluyaa
nee raajya motchu gaaka
1. Paapamu nundi vidipinchi swatantruni
jese hosannaa hosannaa
hrudaya marshinchunu Halle
2. Gorrepilla mahimatho prudhivi
prakaashinchagaa paraloka darshanamunu
jagamanthaa pondunu Halle
3. Sakala janamulaaraa randi
aaraadhinchedamu - parshudda devuni
sannidhini anubhavintumu Halle


. 325.Oh sanghamaa shubha vaartha || ఓ సంఘమా శుభవార్త
2 Peter - 3:14
Kalisiya tere liye khush khabri
1. Oh sanghamaa shubha vaartha ide
prabhu yesu vachchu chunde aayananu
sandhimpa thwara padumu
samayamu gatinchu chunde
Pallavi : Choodu made choodu made nee varudu
vachchuchunde - ninnu konipovutaku
priyudesu vachchu chunde
2. Lokamuna ketenchenu Yesu rakhtamunu
chindinche calvarilo krayamunu
chellinchi ninnu thaane konenu
3. Ee lokamanthayu mosamegaa
kalusha mulatho ninde eelokamu
neeku satramegaa vidichi povalenugaa
4. Jarugunu veyyendla paalana
prabhu vachchinappudu
tharunamu nandu shuddhi
pondinacho karunanu gaanchalevu


. 326.Leru leru - jagatin nee samamu || లేరు లేరు - జగతిన్ న్నీ సమము
John - 14:6
Pallavi : Leru leru - jagatin nee samamu
basura teja - Yesuraja "Leru"
1. Premato ne paadeda - margamu neeve - satyam neeve
jeevam neeve - jyothivi neeve prabhu "Jyothivi"
Needu krupa - rasaambudhilona - niratamu paanamu Cheseda
"basura teja yesu raja"
2. Ee dhara paradesame - kapata sahodara - kutrala mayamu
swardam droham - pakshapata mayam - Pakshapata mayam
baabelu - veshyasaamrajyam - ee daran - nyaayame - ledu prabhu
"basura teja yesu raja"
3. Ee bhuvi - saitanu vasam - abadda pravakhtala mayamu
kristu virodi - durmargamayamu
ichota - nee - sangambunaku -
neeve - prabhuva adaaramu - asrayamu "basura teja yesu raja"
4. Neevegaa naa dikku prabhu -
dinadinamuna nee vakya balamuna
nenee dharalo Payanincheda priyudaa
yesu prabhu - nee rakada epudo - twarapadi - twarapadi
ra priyuda - ra priyuda "basura teja yesu raja"


. 327.Rajulaku rajaina Yesu prabhuvu ranai || రాజులకు రాజైన యేసు ప్రభు రానై
Pallavi : Rajulaku rajaina Yesu prabhuvu ranai yunnaadu (2)
eththabadedavaa leka viduvabadedavaa ? (2) “Raju”
1. Telisikontiva neeventha ghorapaapivo -
siluvapai theerchegaa nee paaparunamun (2)
oppukonina paapamun kshaminchunu Yesu
leni edala viduvabadedavu siddapadumaa “Raju”
2. Buddhileni kanyalavale mosapotivaa -
cheyalevu prabhu seva nee shakhtitho
nooneleka bramatho bratikedava -
leni yedala viduvabadedavu siddapaduma “Raju”
3. Vaakhyamukai jeevitam appagimpaka -
daachitivaa talaantulanu lekkacheyaka
modati premanu thirigi ponduma -
leni yedala nashtah poduvu siddapadumaa “Raju”
4. Praanamichchi vimochinchi nee premato -
krupanu batti nadipitivi naadu yaatralo
mugiyuvaraku siddaparachu nee rakakai
halleluya halleluya halleluya “Raju”


. 328.ParamaThandri suthudu || పరమ తండ్రి సుతుడు
Romans - 5:5,8
ParamaThandri suthudu
Pallavi : Parama thandri sutudu praanamichen - papi korakai
1. Vinumu sodara - vintavaartanu devadevude - tyagamayenu
a - devude dayato nannu vedaki vachega “Parama”
2. Calvari prabhun-ganchu sodaraa vreladenu - Yesu naduda
naa - papamul siluvalo mose nesu calvarin “Parama”
3. Dehamantayun - gaya mondene na rogamun bagu chesene
na sapamun bapenu mose nella badalan “Parama”
4. Mahin premache - mahima vidachane -
mata valane - mammu brochene
E - mahiyandu yennadun kaananatti kaaryame “Parama”
5. Yesu prabhukai - emi chetunu - deena manasuto sevajetunu
nan - niratamu gachunu yellavela kollagan “Parama”


. 329.Deva gorrepilla siluvalo samasinappudu || దేవ గొర్రెపిల్ల సిలువలో సమసినపుడు
John -1:29
Jab Prabhu ka memna pak
1. Deva gorrepilla siluvalo samasinappudu
papa parihararda oota terachen
papi neevu a rakthamandu nilachiyunnavaa !
ipudu vidudalanu kori pondedava !
Pallavi : Rakthamandu Rakthamandu
papi neevu aa rakthamandu nilachi yunnavaa ?
Rakthamandu Rakthamandu -
ipudu vidudalanu kori pondedava !
2. Apavitrudainanu akramastudainanu
a pavitra raktamu shuddi cheyunu
elu papamainanu - atikramamainanu
elikache mannimpabadi yunnava ? “Raktha”
3. “Priyularaa” yanu prabhuni pilupu vintivaa ?
mayavesamantayu vidiyunnava ?
papa bandamu linka ninnu kattiyunnavaa ?
shaapalokamupai jaya monduchunnava ? “Raktha”
4. Athama jeeva shareerambula narpinchitiva ?
alpa visayamulonu satyamunnada ?
naadu maraninchina yesu lechi yunnadu
nedu yesun cherina yabhaya michchunu “Raktha”
5. Panchakhandamulanu rakshinchuta koraku
panchagaaya mondina prabhuni chudumaa
Inchukaina troyadu dasinatti varala
minchu satyamulanu kori vedakumu “Raktha”
6. Repu repu yanuta nammika kaaneradu -
maapu maraninchina nechati kegedavu?
prapakundagu yesuni chithamunu jaripina
sri paalundu ninnuthamundani mechchunu “Raktha”
7. Halleluya padumu sakthigala Yesuku -
kalla karyamulanu vidachiveyumu chella
chedaragunu kastamu lachotanu
Kollaga nanubavintunu sukhambunu “Raktha”


. 330.Maharaja Yesu nekai mahima kalugu gaka || మహారాజా యేసు నీకే మహిమ కలుగు గాక
Rev. - 4:11
Maharaja Yisu Teri howe jai jai kari
Pallavi : Maharaja Yesu nekai mahima kalugu gaka
A. P. : Ganata prabavamu nede nitya rajyamu nede
1. Kanyagarabamuna janmincha sankapinchukonnave
papamella naasamu cheya papi roopamu dalchitive “Maha”
2. Siluvasramalnu sahinchi maranamu ruchinchitive
pranamupetti mamu rakshnchi tandrini truptiparachitive “Maha”
3. Papa marana narakamunundi rakshimpa sankalpinchi
triyeka devunito jercha chedugu teesi vesitive “Maha”
4. Papi devuniche maaru manasuna ponduma
athmanugraha kalamuna vachchi rakshna ponduma “Maha”


. 331.Paraloka rajyamu cherutaku || పరలోక రాజ్యము చేరుటకు
John -14:6
Yishuke path ke chhor kar
Pallavi :Paraloka rajyamu cherutaku - prabhu Yesu margambu
marga satya jeevamu neneyani Yesu palkenu
1. Sarvalokula papa - pariharardamu sri Yesu
parisudha rakthamu chindinche - baliyayenu sri Yesu “Para”
2. Papapariharardam - papa rakthamu nichena
Yesuni chera priyuda - samsayamadiyela “Para”
3. Nenu preminche pranamu - nekai pettina Yesune
naku valadanchu velluta - nyayama priyuda “Para”
4. Maraninchina Yesu prabhuvu - mudavanadu lechenu
mahima prabavamuto Yesu - maranamu gelchenu “Para”
5. Takshaname maaru manassu - nondi Yesuni nammina
rakshana nondedavu - nichayamugano - priyuda “Para”


. 332.Premadankaa jagamuna || ప్రేమడంకా జగమున
Mathew -10:7,8
Yah prem ka danka alam men
Pallavi : Premadankaa jagamuna -vinabadu naadamu -
neemamuga prabhu siluvache
1. Mruta hrudayulaku jeevamu nidenu -
athmala nammikanu ranjilla jesenu
janulaynadu adbutamula jesenu -
mana silva mitrudu sri Yesu “Prema”
2. Siluva yanduna sri Yesu pranamiden
cheluvuga mana sramalanu para drolen
thana prema paathranu manakichenu
mana silva mitrudu sri Yesu “Prema”
3. Kabodhulaku kannula nechenu -
kaalla nechenu kuntivaralaku
korata leni darsanamu manakichenu
kottabadina mitrudu sri Yesu “Prema”
4. Ilanu nidramathuna nundi somaruni
kaalamu vyardaparachedu sukhajevini
pudamilo yesu kristu garuninchenu
dodda viluva mitrudu sri Yesu “Prema”
5. Prema thoda nellaranu piluchunepudu -
somarulanu desadimmarulanu
dharani janulanu choochi maralutaku
karuninchenu mitrudu sri Yesu “Prema”


. 333.Jayamani padudi sarwa janama || జయమని పాడుడి సర్వ జనమా
Eph-1:7
Jai bolo sare logon
Pallavi : Jayamani padudi sarwa janama mukthidaata yesunaku
sodara sodari pillalu peddalu
jayamani padudi yesunakau - jai
1. Siluvalo chindina rakthamuna paapa kshamaapana kaliginche
2. Yesu rakthamuna neethikalge agnisiksha tholagenu
3. Rakthaana aashcharya kriyajese papapu bandamu drunchenu
4. Rakta viluvache mukthi galge - prabhuni dasudanaitini


. 334.Jagati karudenche - rakshana kartha || జగతి కరుదెంచె రక్షణకర్త
I Timothy -1:15
Jagat men aya hai Taranhar
Pallavi : Jagati karudenche - rakshana kartha
papula mora vinenu Yesu
1. Karunginavarini - ningiki yeththi paapamu shaapamu
aapadalanni bapenu Yesu
2. Paapapu paatranu - panamu jesi -
maranapu mullunu - virachi jayinchi
terache mokshadwaramun “Jaga”
3. Lendi randi - paduchu vega - chateda melleda - kotla prajalaku
premamayudesun “Jaga”


. 335.Danya Danya yesu namamu || ధన్య ధన్య యేసు నామము
Psalms - 72:19
Bhajo bhajo Prabhu Yishu nam
Pallavi : Danya Danya yesu namamu jaya jaya prabhu namamu
1. Yesu perata - mukthi dorukun -
prabhu namame suddhi parachun “Danya”
2. Yesu namame yento priyamu - dukitula - kasraya namam
“Danya”
3. Ramyamainadi - yesuni namam - manashanti - nichu namam
“Danya”
4. Ysu namame - sakthi kaladi - prabhu peruna - bhootamu tolagen
“Danya”
5. Ehaparamulalo - yesu namam - mahonnatamaina namam
“Danya”


. 336.Eyana mata vinudi - needu || ఈయన మాట వినుడి - నేడు
Mathew- 17:5
Eeyana mata vinudi
Pallavi : Eyana mata vinudi - needu - Eyane naa priya Kumarudu
“Eyana”
1. Eyane naa priya kumaarudu - shapamutirchedu paparahitudu
daivakumarundeeyane “Eyana”
2. Eyanamaata nirakarinchedivaaru -
tappinchukonaru daiva dandananu
dahinchabadudu rellappudu “Eyana”
3. Mahima gala raaju maata nichchenu - Ihamandayana
maatanu delpa
mahaasainyamu lechenu “Eyana”
4. Paraloka devuni darsanamunaku -
stirulai yundedamu maralaka manamu
videyulai vikasintumu “Eyana”
5. Dasuni swarupamunu dalchenu -
maranamu pondunantha vidheyudai
rikthuduga maraninchenu “Eyana”
6. Paramandunundu varilogani -
bhoomi yandunu - bhoomi krindaina
pujaneeyudeyane “Eyana”
7. Sarvasakthigala prabhuvanaku -
stotramu ghanata mahima prabhaavamu
nityamu kalgunugaka “Eyana”


. 337.Papamunaku jeetamu maranamu || పాపమునకు జీతము మరణము
Roman - 6:23
Gunah ki saza jahannam
1. Papamunaku jeetamu maranamu O papi bhayapadavaa ?
chuchunadella nasinchu nishchayamu - chudanide nityamu
Pallavi : Yesurajuvachunu inka kontakaalame -
mokshamandu cherudumu
2. Lokasukhamu nammaku nammaku - aa ichchalu maayamagu
nee jeevamu povu samayamuna-chilligawa venttaraadu “Yesu”
3. Nee kaalamella vyaradamaguchunnadi - lokamayalayanduna
daivakopamu vachutaku munddu - nee rakshkuni cherumu “Yesu”
4. Daiva prema paruchunnadi - kalvarigiri meedanundi
nee papamella andupovunu - snanambu chesinan “Yesu”
5. Maha papinaina nannunu naa mitrudangikarinchen
O paapi neevu parugidiraa - deva deevenala pondumu “Yesu”
6. Kashtadukkamu lekkuvagucho - Istudesuni veedanu
sigguleka cherudu nayanachentha-neppudu vasintunu “Yesu”


. 338.Parugidara sodaruda  ||    పరుగిడిరా సోదరుడా
Isiah - 55:6
Parugidara sodaruda
Pallavi : Parugidara sodaruda - prabhu sannidi neevu jerutakai
1. Yugasamaptiki aagamanamunaku -
suchanalenno choodumuraa
vedanalenno meediki vachchuraa -
kalavaramondaka kanipettumura “Paru”
2. Indlanu gattuchu pendliki ichchuhu -
naarunu naatuchu traaguchu tinuchu
jagamulo janulu digulu lenappudu -
dongavale ila doravai vachura “Paru”
3. Aa dinamainanu aa gadiyainanu -
paramuna dootalu dharanilo manujulu
yevarunugaani erugane erugaru -
melakuvatho Yesu pilupunu vinuchu “Paru”
4. Aa dinamula sharma anthamu kaagaa -
suryuni chandruni chikati kammu
akasamandali shaktulu kadalunu -
mahimato Yesu immahidiguraa “Paru”
5. Arbaatamutho aashcharyamutho -
devuni bhoorato mana prabhu digura
kristu nandunna mrutulaguvaaru -
ekamuga prabhu Yesuni jera “Paru”
6. Yetuchuchina neekatu kanipinchunu -
kondala bandala nundinanu
kodama simhamai kopagniyai -
yeduruga vachina kadalaga levura “Para”
7. Eththabaduta kayathamaa neevu -
tarunamu idiyethadavu cheyakura
rakshanalo nireekshana kaligi -
rakshaku desuni rajyamu chera “Para”


. 339.Vinudi sodarulaaraa  || వినుడి సోదరులారా
I Timothy -1:15
Sun lo mere bhaiyo masihji mera
Pallavi : Vinudi sodarulaaraa - na Yesu prabhu ilaketenchen
1. Ilaketenchen - mukthini dechchen
papula vidipinchen - vidipinchanesu ilaketenchen “Vinu”
2. Swargeeya thandriki - eka kumaarudu
manushya putrundayan - putrunduga ilaketenchen “Vinu”
3. Gruddiki kannulu - moogaki maatalu
chevitiki chevulanichen - ichutakesu ilaketenchen “Vinu”
4. Kustu rogula - shuddula jesenu
chachina vaarini lepen - leputakesu ilaketenchen “Vinu”
5. Paapamulo neevu - padiyundagaa
pavitra premanu jupen - jupenchanesu ilkaetenchen “Vinu”
6. Paapula korakai - siluvanu mosen
raktamunu chindhinchen-chindincha nesu ilaketenchen “Vinu”
7. Yesu naamamuna - viswaasa munchumu
nischayamuga rakshinchun - rakshinchanesu ilaketenchen “Vinu”
8. Mahima ghanatha - mayesu prabhunake
mammula thandritho jerchen jerchutakesu ilaketenchen “Vinu”


. 340.Randi randi rayamuna Yesuni  ||  రండి రండి రయమున యేసుని
John - 3:16
Randi randi rayamuna
Pallavi : Randi randi rayamuna Yesuni -
rakshakuniga nangeekarinchudi
A. P. : Preethito prabhuni cherudi prabhula prabhuve
raajula raajuve raabovu naathade
1. Prayasapadi bharamu moyuvarala -
athi prematho nahvaaninchenu
bharamantha paradrolunu, vishrnatinichunu
vegame rarammu eemaata nikkamu “Randi”
2. Papapu jeetamu nithya narakamu, papi neekika dikkevaru
nitya jeeva miyyavachenu, nee koraku vachchenu
thana praanamichenu, ninnu rakshimpanu “Randi”
3. Mayalokam mosamujesenu -
marana samayamu samipinchenu
thannu cheruvari nevvarin, truneekarinchadu
ninu throsiveyadu ee maata nammu “Randi”
4. Kristu Yesu ninu preminchi nee korakai thane vachen
needu doshamantatikai, rakthamu kaarchenu
shikshanu pondenu, sriyesun cherumu “Randi”
5. Paapularaa parugidirandi paapula mitrudesuni cherudi
shaktito ninnu rakshinchunu santosamichunu
sandehapadaku, suvarthan nammumu “Randi”
6. Needu papamu nantatini neevu nikkamuga noppukonina
ayane tanaraktamuto, kadugu premato
kaapaadu nerputho, karuna sakthitho “Randi”


. 341.Iruku margambulo pravesinchu || ఇరుకు మార్గంబులో ప్రవేశించు
Mathew - 7:13
Tang darwaze ho kar
Pallavi : Iruku margambulo pravesinchu varu kondare
Yesu raktambuna shuddiyagu vaaru kondare
1. Yellaru ee loka soukhyamunu pondajuturu
kondare sramalayandu paalu goredu vaaru “Eruku”
2. Saitaanutho poraadi jayamu nonda gorina
somyuktudavu kavalenu prabhu yesunito “Eruku”
3. Paduchesitivi dhustatwambulo nee jeevitamu
nedaina nee paapamulanundi vidudalondedavaa “Eruku”
4. Yesu sevakai nee jevitamu narpinchumu
Yesuku nee pranamu nichunanta preminchumu“Eruku”


. 342.Krupa kalamu dati povuchunnadi || కృపకాలము దాటిపోవుచున్నది
2cornthi - 6:2
Krupa kalamu dati povuchunnadi
Pallavi : Krupakaalamu daatipovuchunnadi
krupapondanu parugidi randu vevega
1. Pagalu daatipoyenu - raatri vachchu chunnadi
digululeka Yesuni sontamugaa cherudi “Krupa”
2. Paapa aasha veeduchu, lokamaitri veeduchu
paapamannimpondiye jeeva maargamu cheru “Krupa”
3. Sontha kriyalu mundunu venuka nandhakaaramu
nanthamagni kolomiye itti maargamanduna “Krupa”
4. Repu needi yagunaa marana vela theliyunaa ?
praapakudu Yesudu vachu vela theeliyunaa ? “Krupa”
5. Antya kristu vachunu narula mosaginchunu
antha paapa madhikamai deva bhakti thaggunu “Krupa”
6. Donga bhakhti veeduchu boothu bhaasha viduchuchu
dandanaku thappumu shiksha raakamundugaa “Krupa”
7. Enni maarlu rakshana vaartha viniyu nammaka
yunnavaaru krupakai lechi angalaarturu “Krupa”
8. Vyaadhi shramalu maranamo veru etti kastamo
baadhinchaka mundugaa nesunodda karugumu “Krupa”
9. Ninnu prabhuvu throyaka narakamunaku pampaka
yundunatlu daiva krupa ponda yesunu cheru “Krupa”
10. Aadi prema bhrastulai allalaadi jeevinchu
maanavulanu choodaka Yesu vibhuni choodumaa “Krupa”


. 343.Prabhu Yesuke jayamanipaadu || ప్రభు యేసుకే జయమని పాడు
John - 8:32
Sab Yishu ki jai jai bolo
Pallavi : Prabhu Yesuke jayamanipaadu -
paapa parihaaramunu bondi
1. Yesu prabhuve maa priyundu - vaasigaa manadu
rakshakudu - aayane mana hrudayeswarudu
hrudaya dwaaramu theruvumu “Prabhu”
2. Mana paapa shiksha bharinchi
thana rakhtamunu kaarchenu
chakkani maargamu joopenu
inkanu niluvaku paapamulo “Prabhu”
3. Paapamuche bandhimpabadi
paapamulo niluvaganela
yesu ninu vidipinchunu
rakshanaardha suvaartha ide “Prabhu”


. 344.Caluvarilo vimukhti - kaligeno priyundaa || కలువరిలో విముక్తి - కలిగెనో ప్రియుండా
Icomthi - 1:18
Kalvari ke sahare
Pallavi : Caluvarilo vimukhti - kaligeno priyundaa
1. Paapa merugani Yesu - paapamuga jeyabadi shaapambu vahinchi - shramala sahinchenu “Caluvari”
2. Paada hastamula nundi - prakka gaayamu nundi pravahinchenu punya - pranayaamrutha dhaara “Caluvari”
3. Prabhu Yesuni rakhtame - premaamrutha dhaara priyamaaraga thraagu - prabhusannidhijeri “Caluvari”
4. Ghana premanu joopi - thana rakhtamucheta thaane kadugunu - mana paapamu nantha “Caluvari”
5. Sarva janulaku - suvaartha nandinchi sariyainatti daari - joopinthumu vega “Caluvari”
6. Prapancha saagaraana - prabhuvaa nenu dumiki
paapulanu rakshinchu - praadehata nimmu “Caluvari”


. 345.Yesu prabhuve gaaka vasudhalo || యేసు ప్రభువేగాక - వసుధలో
Acts - 4:12
Bin Yishu nahi ho nistara
Pallavi : Yesu prabhuve gaaka
vasudhalo rakshakude ledu
1. Saarvathri kamuna sarvajagamuna
vedakina gaani - vesaarinanu “Yesu”
2. Baibilu choopedu jeeva maargamu
bhuvilo nechchata kanugonalemu “Yesu”
3. Kulamulu swaardhula kalpana gaani
paraloka midina paddathi gaadu “Yesu”
4. Thirigeda vela porapaatulalo
thwarapadi satyamu jerumunedu “Yesu”
5. Yesuku nenu nivaasamu kaagaa
sustira maayenu naa rakshana “Yesu”
6. Maanava jeevitha maniyedu naava
paapabharitamai munigedu vela “Yesu”
7. Swayam krushulu sahaasramulu
chesinanu doshamupodu “Yesu”
8. Yesulo gaaka mokshamu ledu
maruvaku manasaa - karunaa mayuni “Yesu”


. 346.Prabhu sriyesu - prabhu sri yesu || ప్రభు శ్రీ యేసు
II Samuel - 22:29
Prabhuji Tum ko jai jai kar
Pallavi : Prbhu sriyesu - prabhu sri yesu jaya sali
sarva srusti kartayatane sakala jeevula palakudu yese
1. Sa kala prajalaku siluvalo Yesu -
swarganagariki margamu joopi
randi jeeva jalamu tragudanuchu -
nindaina premato pilchu chunnadu “Prabhu”
2. Jeevana jyothiai veluguchunnadu -
premato mammula veliginchinaadu
papaandakaramunu bapinaadu -
pavana parachenu mammulanu “Prabhu”
3. Papulu paschatapamu nonddi -
papula prapakudesuni jeri
papa vimuktini bonddi meeru -
pavanudesuni sankertinchudi “Prabhu”


. 347.Paripurnambagu guruvu yevaru  || పరిపూర్ణంబగు గురువు యెవరు
John -1:45
Guru kaun pura
Pallavi : Paripurnambagu guruvu yevaru ? -
premato nindina hrudayunde
1. Papulu mari peraasa hrudayulu - prapancha guruvulu
nee sommunu hrudayamu nadigedaru - dasuni hecharika ide “Pari”
2. Ihamunu vidichina tyagiye gada - mahaasatya sadguruvu
kapatamu daaguleni subuddhi - karunamaya hrudayudu “Pari”
3. Kanugontimi atu vanti guruvunu-ghanudagu Yesu prabhuvulo
premananda samaadhaanamutho-poorthiga nimpunu manalan “Pari”
4. Siluvapai mana papamu mosi - tolaginchenu swaardhamunu
tanapai mana papumulanu mosi -
mana kosagenu vidudalanu “Pari”


. 348.Prajalara vegame raare || ప్రజలారా వేగమే రారే
Irmiah - 6:16
Sab logon jaldi ao
Pallavi : Prajalara vegame raare - nijadaivamunu konugonare
A. P. : Prathi vaadu mokshamu jera-prabhu Yesu varthanu vinare
1. Papatmulanabaduvari - bharambudeeyanugori
prabhu Yesu chupinadaari-paramandu sukhamidudaari “Praja”
2. Ye jaathi varalainan - ye desavaasulainan
yemaina bedamuleka - Yesayya brochunu vega “Praja”
3. Papatmule thanasutulu - prabhu yesuniki snehitulu
nee papamella boyen - neekinka mokshamu kalugun “Praja”
4. Prayasapadi baramunu - mosedi O prajalara
prabhu Yesu kristu meeku - prashaanthi nitchunu randi “Praja”
5. Yesayya gaakanu vere - yevaraina lerika rare
doshambulellanu bapi - aashirvadinchunu gaachi “Praja”


. 349.Premamrutha dhaarala chindina mana || ప్రేమామృత ధారల చిందిన మన
I John - 4:8
Premi Masih ke prem barabar
1. Premamrutha dhaarala chindina mana - yesuku
samamevaru - premaye thaanai nilachi -
premokhtulane palki - prematho praanamubetti
prema nagarikichaniye “Prema”
2. Nischalamaina premajeeveeki - ilalo thaavedi
prema drohule gaani - priyamuna jeraru
vaani cherina chelikaadaguraa -
samayamide parugidiraa “Prema”
3. Entha ghora paapaathmula naina -
preminchunu raa raa - paapabharamutho
raa raa - paadamulapai badaraa - paapula
rakshakudesu - thappaka ninu rakshinchu “Prema”
4. Intha goppa rakshananu - nirlakshyamu
chesedavela - rakshana dina midiyeraa -
thakshaname kanugonaraa - idiye devuni
varamu - mudamaaraga chekonumu “Prema”


. 350.Rammanu chunna desu raaju || రమ్మనుచున్నా డేసు రాజు
Mathw-11:28
Ao jag ke log sab hi
Pallavi : Rammanu chunna desu raaju
randi sarva janulaaraa
1. Yillu vaakili leni vaaralu
ihana nammadagani vaaralu
thana raajyamu mee kitchunu yesu “randi”
2. Karuvuche krushinchu chunna
maraninchu chunna Prajalaara
aakali dappulu theerchunu meeku “randi”
3. Mundla mukutamu prakkana gaayamu
paada hastamulalo gaayamulu -
pondina prabhuve pilchenu mimmu “randi”
4. Rayamuna priyulaaraa koodi -
randi pareeksha cheyandi
Barichunu me baramulanni “randi”


. 351.Randi randi yesuni yoddaku || రండి రండి యేసుని యొద్దకు
Math.-11:28
Ao ao Yishu pas ao
Pallavi : Randi randi yesuni yoddaku
rammanu chunnaadu
A. P. : Prayaasa padi bhaaramu moyu vaaralu
prabhuni chenthaku parugidi vegame
1. Yesuni pilupu vinuyu ninka yochimpa rela
aviniloagachaatlu paalaina abbadu
shanthi aatmaku nilalo “Randi”
2. Karuvu ranamu maranamu choochi kalugadu
maaru manasu - pravachanamulu sampoornamu
laayenu - yoodulu thirigi vachu chunnaaru “Randi”
3. Prabhu Yesu nee korakai thanadu praanamu
nitche gadaa - siluvanu rakhtamu chindinchiyunu
baliyaayenu aa ghanudu manakai “Randi”
4. Yesu naamamu nande parama nivaasamu
dorukunu - mukhtini paapa vimochanamunu
shakhti manthudu yese itchunu “Randi”
5. Nene maargamu nene satyamu - nene
jeevamunu - nene gaakinkevvaru lerani
yenchi cheppina yesuni yoddaku “Randi”


. 352.Rarandi yesu padamula chera || రారండి యేసు పాదముల చేర
John - 6:37
RarandiYesu padamula
Pallavi : Rarandi yesu padamula chera - papa vimukthi ponda
A. P. : Vachuvarala troyanani - nechelu desu vakku nichenu
“Rarandi”
1. Jaagela paapi neevinkanu chavunaku tappedavaa ?
sadguru charanamu vedakina - sadgunamuga ninnu maarchunu
“Rarandi”
2. Ashato Yesu nilichiyunnadu paapi ninnu rakshimpanu
jeevitamu mosamaguchunnadi-paapi Yesuni rakshana veduka
“Rarandi”
3. Nede ne maraninchina nechata cherudunani talachi
yesuni chenta rammu tarunamu -
dorukadu gunapadumu vegame “Rarandi”
4. Ee prema utkrustamani yenchi ventane rarammu
needu papamula kshamimpanu - naadu desudu silva nekkenu
“Rarandi”
5. Paapamu shaapamu thodanu vachedanani cheppumu
jeeva devadi devudu neekai - cheyunadella parikimpanu
“Rarandi”
6. Maya veshamula dariyinchi kaalamu vyardha parachi
tappudu boda cheyuvarala - veedi paramunu jeranichataku
“Rarandi”
7. Kadapati kaalamide yagunu ila mosapokudi
mitrudesudu neeku ichchina daani ponduchu paadu Halleluya
“Rarandi”


. 353.Ilalo yesunake jayamu || ఇలలో యేసునకే జయము
Psalms - 72:17
Pallavi : Ilalo yesunake jayamu - sarvajanamaa paadu jayam
1. Jagamukorakai prabhuvu thana praana mitchenu
sarvajanamaa vinudi meeru, thaane rakshakudu “Ilalo”
2. Papulanu preminchuvadu, papi kaashrayudu
paapulanu thana daapuna jerchi, paavana parachunu “Ilalo”
3. Thaane manaku nitya prabhvu, raajulaku raju
andaramokate paadedamilalo, aayanake jayamu “Ilalo”
4. Jayadwanulanu cheyarandi, vijayudesunake
sarvajanamaa jayamani paadu daayane jaysaali “Ilalo”


. 354.Kriste sarvaadhikaari  || క్రీస్తే సర్వాధికారి
Rev - 1:8
Khrist hai Sarwadhikari
Pallavi : Kriste sarvaadhikaari - kriste alpha omega
aadi antamu kriste - yugaa yugamulu kriste
1. Manala rakshincha nenchi - siluvalo praanamitche
thagginchukonina vaadai - thana prema nentho joope
2. Needu rakshana korakai - prabhu samaya mitchuchunde
nede rakshana dinamu - angeekarinchu mipude “Kriste”
3. Aayana pratyakshata - preminchu vaari koraku
prabhu thirigi vachchuchunde - paraloka mahima thoda “Kriste”
4. Evvarevvari vastramulu - parishudda parachabadeno
vaare prabhu raaka yandu - santoshinchedaru migula “Kriste”
5. Prabhu sevaloni shramalu - katihna dukkha baadal
bahumaanamuluga maari - kaanti kireetamaunu “Kriste”
6. Aananda bhashpamulatho - Halleluya paatalu
paaduchu prabhuni mahima - parathuru Halleluya “Kriste”


. 355.Andhakaara lokamunaku || అంధకారలోకమునకు
Luke - 19:10
Andhakar men khoe huon ko
Pallavi : Andhakaara lokamunaku - velugunivva
prabhuvu vachchenu - stuti mahima
prabhunake -
1. Nishkalanka bali nirdhosha prabhuve -
amulya rakhtamega mukhti maargamu - emi
arpinchedamu daaniki badulugaa - stuti
mahima prabhunake “Andha”
2. Mrutyuvupai jayamunondi mana prabhuvu -
praardhinchu chunde thandri kudiprakkanu -
emi yarpinchedamu daaniki badulugaa -
stuti mahima prabhunake “Andha”
3. Jeeva jyoti rakshakaa neeve pratiphalam -
neeve prema satyaananda dhairyamu - sarvamandu
nammadagina vaadavu neeve - stuti
mahima prabhunake “Andha”


. 356.Maanava roopamunu dharinchi  || మానవ రూపమును ధరించి
John - 4:42
Manush rup dharan karke
Pallavi : Maanava roopamunu dharinchi -
arudenche Yesu ihamunaku - ee paapa
lokamunaku rakshakunddu aayene
1. Kroora silvanekki thaane yorche dukkhabaadalan
shareera manthatinundi kaarche namoolya rakhtamun
vere dikkika ledugaa priyulaaraa choodandi silvan
Ee paapa lokamunaku rakshakundu aayene “Maanava”
2. Chesenu velladi parama thandri goppa preman manakai
Yesu praana mitchenu neechulaina paapulakai
Yesunu sweekarinchumu nee swantha rakshakunigaa
ee paapa lokamunaku rakshakundu aayene “Maanava”
3. Sanuguchunu shaantileka paapabharamu krindanu
kanneetini viduchunu dooramugaa neevunduvaa ?
ninnu Yesu nede pilichen aayana yoddaku raa
ee paapa lokamunaku rakshkundu aayene “Maanava”


. 357.Saatilenidi Yesuni rakhtamu || సాటి లేనిది యేసుని రక్తము
I John - 1:7
Yishu ka lohu anupam hai jo
Pallavi : Saatilenidi Yesuni rakhtamu paapamunu
kadugunu priyudaa paapamunu
kadugunu
1. Choodumu sodaraa devudu entho - preminche
ee jagatin priyudaa preminche ee jagatin - siluvalo
praanamu narpincha kristu Yesuni pampenu -
priyudaa Yesuni pampenu “Saati”
2. Lokamuna karudenchi kristu prabhuvu - praanamu
baligaanitche priyudaa praanamu baligaanitche -
lokapaapamella siluvalo mosi tholaginche shaapamunpriyudaa
tholaginche shaapamun “Saati”
3. Vinumu sodaraa prabhu Yesu kristuni - paraloka
vaartanu priyudaa paraloka vaartanu - unnathamaina
paraloka premanu chaatinchu chuntimi -
priyudaa chaatinchu chuntimi “Saati”
4. Yesuni neevu kshaminchumani vedu - virigina
hrudayamutho priyudaa virigina hrudayamutho -
Yesuni amoolya rakhta dhaarale kadugunu paapamellapriyudaa
kadugunu paapamella “Saati”
5. Paapa bhaaramunu mosikoni neevu - prayaasa
mondedavaa ? Priyudaa prayaasa mondedavaa ? paapamoppukoni Yesu paadamula chentaku jerumu- priyudaa chentaku jerumu “Saati”
6. Gatinchu chunnadi swalpa jeevitamu - sheegrahmugaa rammu priyudaa sheegrahmugaa rammu - kartha Yesu nandu viswaasamunchi rakshana
pondumu - priyudaa rakshana pondumu “Saati”
7. Krupayaanandamu pavitra premalo - bhaagamu pondumu - priyudaa bhaagamu pondumu - paapa saagaramunu daatincha galadu Yesu rakshakudepriyudaa
Yesu rakshakude “Saati”


. 358.Rakshana nosagedu Yesuni || రక్షణ నొసగెడు యేసుని
Isiah - 55:6
Rakshana nosagedu Yesuni premanu
Pallavi : Rakshana nosagedu Yesuni premanu lakshyamu cheyumu o priyudaa akshaya raajyamu neeyanu vachina - rakshakun bogadumu snehithudaa
1. Lokapu premanu yemani thelpeda - nee kavamaanambe dalachinacho maarani Yesuni rakshakun prema - dhaakudu nondumu o priyudaa “Rakshana”
2. Paapapu premalo viduvaka nilichina - thaapamu chendeda vo narudaa paapini gaavanu prema swaroopudu - shaapamu norchenu calvarilo “Rakshana”
3. Chachchina paapini vedaki rakshimpa - chachchi brathikina ghanu devadu vachina paapini vaddani throyani - nishchala premaa mayudu Yese “Rakshana”
4. Nammumu sodaraa ninnu rakshinchunu - nemmadi
nondedavu nijamu namminacho prabhu premanu gaanavu - nammumu prabhu prema neediname “Rakshana”
5. Ghana dhani kula matha soundharyambulan - gaanavu nija premaa dharanal ennila nunnanu niluchune nityamu - pennuga pondumu prabhu preman “Rakshana”
6. Tandri kumaara shuddatmala chittamun - dandiga neraverchuchu ghanulu endaro negiri pondanu
makutamu - pondumu prabhu prema - Halleluya “Rakshana”


. 359.Papulakoraku prabhuyesu || పాపులకొరకు ప్రభుయేసు
Eph-1:7
Papi ke liye Prabhuji
Pallavi : Papulakoraku prabhuyesu - siluvalo baliyaye
papiki rakshananichenu - paavana rakthamu karchi
1. Dushta jagamuna Ela tirigedavu priyuda ?
munigedavela yennadu papamulo ?
daachina neevu ne papamunu priyudaa
nitya jeevamunu elaagu pondedavu ? “Papula”
2. Papabharamu krinda padiyunna priyudaa -
prabhuni kadaku rammu vishraantikai
nemmadi nichunu deenulaku priyudaa
idiye Yesuni vaaghdaanamu nammu “Papula”
3. Naraka margamu vishaalamu priyudaa
jeevamunaku povumargamu iruku
prabhu yesuve nija margamu priyudaa
paramu cheruduvu Yesuni dwaaraane “Papula”
4. Ihaloka nee bratuku needaye priyuda -
papa dukkamutho nindiyunnadi
deenudavai neevu shuddhini korumu priyudaa
dorukunu rakshana eekshaname “Papula”


. 360.Devudu lokamunu yentho preminchenu || దేవుడు లోకమును యెంతో ప్రేమించెను
John - 3:16
Ishwar ne jagat se prem aisia kiya
Pallavi : Devudu lokamunu yentho preminchenu
advitheeya kumaruni anugrahinchenu
1. Evaraayananu visvasinchedaro
nashimpaka nitya jeevamu pondedaru
2. Tanaprema yentho saashwathamainadi
rakhtamu kaarchi praanamuniche
3. Prabhuvu pilichenu papulanella -
vachchina vare kadugabadedaru
4. Thappina varini vedakuchunnadu -
vachinvare mukthi pondedaru
5. Papamucheta chachina mimmu - prabhukoruchunde jeevamunivva
6. Naligina manassu kaligina vare - goppa rakshananu pondedarilalo
7. Krotha janmamunu eththani vaaru
pravesimpaleru prabhu rajyamandu


. 361.Maya lokamu - mosapokumu  || మాయ లోకము - మోసపోకుము
Eccl - 1:2
Maya moh men dhokha na khao turn
Pallavi : Maya lokamu - mosapokumu - yesunande rakshana dorukunu neeku
1. Bandumitrulu - bhaarya biddalu - danamu ganamu andachandamu avi anniyunu - neetibudagale samaadnithone samaaptamouvunu “Maya”
2. Padaga vippina - paamuvale nee - papamu ninnu vembadinchunu paapa phalitamu - maranamegadaa daani antamu nityanarakamu “Maya”
3. Ninnu rakshimpanenchi prabhuvu - paramunu vidichi - dharaku vachchenu neeku badulugaa - shramala norchenu - siluvalone baliyaye nesu “Maya”
4. Eppudainanu - oppukonumika - nee paapa jeevitamu nanthayu ninnu kshaminchunu krupato prabhuvu - idiye nee rakshana dinamugaa “Maya”
5. Dehamantha prabhu gaayamul ponde - parisudda rakthamunu karchenu - nitya jeevamu neeku neeyanu -
mrutuni gelchi tirigilechenu “Maya”


. 362.Nyaayapeetahmu nee mundu unnadi || న్యాయపీఠము నీ ముందు వున్నది
II Corint - 5:10
Nyay ka simhasan Pallavi :
Nyaayapeetahmu nee mundu unnadi - dyaaninchi choodu kurchunnadevaro
1. Neevu nashinchuta koradu prabhu - opikato ayane vechi yunnaau pashchaathaapa padumippudaina -
nishchaya merugu narakamu tappadu “Nya”
2. Parikshinchukonumu nee maranameppudo -
raktamu dwara mukthi ponditiva
katihnathwamutho thrunikarinchina -
Nyaaya thraasu unnadi raaraaju chethilo “Nya”
3. Daagi unna paapamu prabhuyesu chuchenu -
andha kaara paapamu thana kantapadenu
thana drustinundi tappinchukonduvaa -
theerpu kodavali thana chentanundaga “Nya”
4. Andarikorakai grandhamul theruvaga -
vaari vishayamai vraasina reetin
deva gorrepilla nyayamu tirchunu -
tana chetanunnadi tirpukai cheta “Nya”
5. Kristu Yesunandu siksha vidhiledu -
deevenala nonduchu ghanatha nondedaru
yellapudayanathone - yundedaru -
prabhuve nichunu jeeva kireetamu “Nya”


. 363.Mahavaidyundu vachenu  || మహావైద్యుండు వచ్చెను
Exodus -15:26
The Great Physician
1. Mahavaidyundu vachenu - brajali brochu Yesu
sahaayamiyyvachchenu - sandhimparandi Yesun
Pallavi : Maadhyurambu naamamu modamitchchu gaanamu
vedavaakya saramu - Yesu divya Yesu
2. Me papamella boyenu - melondu desu peran
grupaa sampoorna mondudi - yapaara shaantudesu “Madu”
3. Vinundi gorrepillanu - viswaasamunchi Yesun
gaanambugan stutinchudi - manambupponga Yesun “Madu”
4. Aa ramyamaina naamamu - ananchu nella bheetin
saaranyulainavaari na - darinchu nenta preetin “Madu”
5. O yannlaara paadudi - youdaaryatan sarveshun
O yammalara mrokkudi - priyati priyudesu “Madu”
6. O Pillalaara kolvudi - younatyaraju nesun
dapinchuvari datayau - dayaamayun sri Yesu “Madu”
7. Sri Yesukai yarpinchudi - mee yaavajjeevamunu
priyampu dasulawchunu - rayambu kolvudesun “Madu”


. 364.Shubhavartha vintimi || శుభవార్త వింటిమి
II Kings - 7:9
We have heard the joyful sound
Pallavi : Shubhavartha vintimi - Yesu raksinchunu
ellavaaru vinanee - Yesu rakshinchunu
prabhu maata vintire - adi parvavatambulan
daati prakatinchudi - Yesu rakshinchunu
1. Odanekki povudi - Yesu rakshinchunu
daiva brashtu lellarin - Yesu rakshinchunu
dweepavasulandaru - vinunatlu chaatudi
divya vartamaanamu - Yesu rakshinchunu
2. Iha badhanundiyu - Yesu rakshinchunu
parama bhaagyamichunu - Yesu rakshinchunu
deena shrestulellaru - bhoonivaasulandaru
ee suvaartha vinudi - Yesu rakshinchunu


. 365.Immaanuyeluni rakhtamu || ఇమ్మానుయేలుని రక్తము
Hebrews - 9:22
There is a fountain filled with blood
1. Immaanuyeluni rakhtamu - nindina ootaye
emmuga doshamulella - nivruththi cheyunu
Pallavi : Halleluya Yesuvaa calvaripaina mrutudaa
Halleluya Halleluya Halleluya amen
2. Paapaatmudaina dongayu - aa vootalo mungi
mannimpu, mokshaanandamu-nondiyaanandinchen “Halle”
3. Aalaage nenu Yesuche - vimukthi pondudu
viluvaina mannimpunondi - paadudunu sadaa “Halle”
4. Gayampu rakthamunu ne viswasinchi choochi
priyampu Yesu premanu - prakatintu nelladan “Halle”
5. Mokshambu nandu rakshakun - choochi
praharshintun rakshinchunatti premanu - bakthito padudun “Halle


. 366.Daagunedi mapunu - vega Yesu || డాగునేది మాపును
1 John -1:7
What can wash away my stain
1. Daagunedi mapunu - vega Yesu rakthadhare rogike
yauvshadamu - baagugaa na rakthadhare
Pallavi : Haadivyarakthamu - entho yamoolyamu
nan shuddicheyunu - Yesu yokka rakthadhaare
2. Paapa parihaaramu - prapu Yesu rakthadhaare
shaapapu samhaaramu-swami Yesu rakthadhaare “Ha”
3. Ide naa supaanamu - Yesu yokka rakthadhaare
naadu kshamaapanamu-Yesu yokka rakthadhaare “Ha”
4. Naaku samaadhaanamu - Yesu yokka rakthadhaare
naaku jayagaanamu - Yesu yokka rakthadhaare “Ha”


. 367.Mana prabhuvaina Yesu nandu || మన ప్రభువైన యేసునందు
Eph -1:3
Prabhu Yishu men sab prakar ki
Pallavi : Mana prabhuvaina Yesu nandu - enno deevenalu
1. Mundugaa nirnayinchabadi thanache erparachabadina
thanayulugaanu sweekarinchabadi - dhanyulayedaru vaare
2. Aparaadhamulu kshaminchabadi -
prabhu rakthamuche konabadina
krupa dwaraa rakshimpa badedaru - dhanyulayyedaru vaare
3. Mano netramulu veligimpabadi -
ghanamugaa prabhuche piluvabadi
thana bakthulatho swaastyamu pondi - dhanyulayyedaru vaare
4. Nirmalamu - mari akshayamu - viriviga vaada baaranidi
paralokamulo swaastyamu kaligi - dhanyulayyedaru vaare
5. Kannulaku kanipinchanivi - vinpinchanivi chevulakunu
mano gocharamu kaanivi pondi - dhanyulayyedaru vaare


. 368.Nee jeevitamu kshanabhangurame  || నీ జీవితము క్షణభంగురమే
James - 4:14
Yah jiwan tera do din ka hai
Pallavi : Nee jeevitamu kshanabhangurame -
oka gadiyalone gatiyinchedavu
1. Neeti budagavale ne jeevitamu-sampoornamugaa nashiyinchu
saagipoyedu needalavalene needu brathuku unnadigaa
“Nee jivitamu”
2. Dhana sampadalu gauravamulu - dharalonunna sarvamunu
vyardhamu veeti vaibhavamantayu -
vidichedavu oka dinamande neevu “Nee jivitamu”
3. Mosapotivigaa neevu ilalo - nastapaditivi papamulo
nede rammu Yesuni kadaku -
nekai rakhtamu chindinchenugaa
ninnu piluchuchunnaadu “Nee jivitamu”


. 369.Entho goppa nityamaina || ఎంతో గొప్ప నిత్యమైన
Heb - 2:3
Mahan uddhar anant uddhar
Pallavi : Entho goppa nityamaina poorna rakshana ide
nirlakshinchina thappinchukonavu
pondu prabhu rakshana
1. Mana prabhuve rakshana shrungamaaye -
shatruvu nodincha shakthi mantudu
manaku jayamu nichchunu “Ento”
2. Prabhuve mana rakshana shailamaaye -
dhrudaparache naayane manala
paadamula stiraparachenu “Ento”
3. Prabhuve mana rakshana durghamaaye -
thanayande manaku poorna bhadratha
priyamaara dayacheyunu “Ento”
4. Prabhuve mana rakshana kedemaaye -
dustuni baarinundi thaappinchi
padilamugaa rakshinchunu “Ento”
5. Prabhuve mana rakshana shirastraanamu -
jeevamu dwaaraa rakshana kanuparacha
aashathoda nundumu “Ento”
6. Rakshana paathra pongi porluchunnadi -
rakshana ootache santhrupthi kaligi
paripoornatha neevegaa “Ento”
7. Rakshana vastramu dharimpa jesenuga -
neethi vastramunu dharimpajesi
anandimpa jesenu “Ento”


. 370.Yesu lenicho papikaashrayame ledu || యేసు లేనిచో పాపికాశ్రయమే
Eph-2:12,13
Yishu bin papi ka nahi hai thikana
Pallavi : Yesu lenicho papikaashrayame ledu
1. Lokamu naalugu dinamula natane nikaramu gaadevarikini
daarini thappi tirigedavela
erigitiva nee gurini kadakeelokamu vadaledavu “Yesu”
2. Koorchukontivi paapamu nilalo kaalamu vyardambaye
prabhuvunu neevu marachipotivi
padaipoye nee roopam kadakeelokamu vadaledavu “Yesu”
3. Prabhu Yesu siluvalo vrelaade paapini rakshinchutaku
paatlupade thana rakhtamu kaarche
paapapu mullunu viriche kadakeelokamu vadaledavu “Yesu”
4. Prematho kristhu ninnu pilichenu priyudaa twarapadi rammu
ayana yandu nammikayunchina
aayane ne sharanagunu kadakeelokamu vadaledavu “Yesu”


. 371.Maaru manassu pondumu || మారు మనస్సు పొందుము
Mathew - 4:17
Man phirao man phirao
Pallavi : Maaru manassu pondumu -
prabhuni raajyam sameepinchenu
1. Yehova devuni raajyamu mahonnathamai vyapinchenu
thana raajya prabhavamun thana prajalu -
thana showryamunentho chaatedaru “Maru”
2. Aayana raajyamu shashwathamu aathamalo deenulaguvaaru
aa raajya vaasulaguduru-aayanake maa vandana stutulu “Mam”
3. Nootana janmaanubhavamu dwaaraa chooturu a rajyambunu
aatma janmamunu galavaarai-aa raajyamulona cheredaru “Maru”
4. Raktamaamsambulu daanini swatantrinchu kona jaalavu
swaastyam paapulakasale ledu - dhustulakandulo bhaagamuledu“Maru”
5. Andhakaara raajyamunundi ponduga thana raajyambunaku
prabhu dechche priyamaaraga manala - prashamsa stuthi chellinchedamu “Maru”


. 372.Vyardham vyardham, sarvamu || వ్యర్థం, వ్యర్థం, సర్వము
Eccl. -1:2
Wyarth hi wyarth hai
Pallavi : Vyardham vyardham, sarvamu vyardham nashinchu lokam naashamu thadhyam
1. Dusta lokamulo sarvamu chedenu - deeni
yandam vaadi povu chunnadi - povu chunnadi “Vyardh”
2. Choodan manaselaagu naashanamai poyen nindi yunna dipude paapapu paatra, paapapu paatra “Vyardh”
3. Nalu dishalu choodumaa paapamu kaladu kalaha kalvaramulatho nindi yunnadi nindi yunnadi “Vyardh”
4. Lokamlo nanni gathinchi povu navi lokam yentho ayogyambai yunnadi ayogyambade “Vyardh”
5. Iddaralo mana kemiyu ledu swaardham shatrutwam, eersha mayamu eershamayamu “Vyardh”
6. Oka naadee mahini prabhuvu dahinchunu sakalambunu naashanambu cheyunu naashanamu cheyunu “Vyardh”
7. Oka raajyamu vachchu nandu deevena kaladu - sakala shaanti santosha mandu kaladu
anduna galadu “Vyardh”
8. Aa raajyamlo neevu praveshinchutaku
maaru manassu nondi Yesuni nammu
yesuni nammu “Vyardh”


. 373.Kristu prabhuke sakala mahima  || క్రీస్తు ప్రభుకే సకల మహిమ
Daniel - 2:44
Khrist PrabhujimahimaTeri ho
Pallavi : Kristu prabhuke sakala mahima -
Shaaswatham bainadi thana raajyam
1. Marmam bidiye kanumaa priyudaa - oorvini
maanava saayam leka parvathambu nundi
malcha bade noka raayi “Kristu”
2. Melimi vendi raajyaalanu - iththadi inupa
raajyaadhulanu ee raayi ye naluga
gottunu Cheththa valene “Kristu”
3. Priyudaa vinthaina ee raayi perigi
bhooloka manthaaye prabhu kristuni
vintha - saarvathrika sangha mide “Kristu”
4. Aa raajyamunu - choochu bhaagyam -
aa raajyamulo - cheredi bhaagyam
anubhavimpa nagunu - parishudda prajalake “Kristu”
5. Ee suhrudaya shuddi neeku kristu prabhuve -
kaluga cheyun ye saatiyuleni -
ee shuddi nondumu “Kristu”
6. Manakitchina aahwaanambunaku thana
raajya nitya mahimalaku thagina yatti
reetin - naduchu kona vale priyudaa “Kristu”


. 374.Evaro thelusaa Yesayyaa chebuthaa || ఎవరో తెలుసా యేసయ్యా చెబుతా
Luke-19:3
Kaun hai Yishu jante ho
Pallavi : Evaro thelusaa Yesayyaa chebuthaa
nedu vinavayyaa peda chevi pettaka
thwarapadi vachi rakshana pondayyaa
1. Devaadi devudu Yesayyaa - maanava janmatho
vachaadayyaa - maranininchaadu mari lechaadu -
nee naa paapa vimochanake “Evaro”
2. Dhana vanthudai yundi Yesayyaa - daridrudai ila
puttaadayyaa - roopu rekhalu kolpoyaadu -
nee naa paapa vimochanake “Evaro”
3. Paapula rakshaku desayyaa - kaarchenu rakhtamu
paapulakai - thana dari cherina paapula nella -
kadugunu thanadu rakhtamutho “Evaro”
4. Yese devudu erugavayyaa - raajula raajugaa
vastaadayyaa - nammina vaarini cherchunu paramuna
nammani vaariki narakamegaa “Evaro”
5. Yesuni tharapuna pratinidhinai devuni premaku
prati roopamai ati vinayamugaa brathimaalu - chunnanu
- nede nammumu Yesu prabhun “Evaro”


. 375.Shramalanu ponde shree Yesudu || శ్రమలను పొందె శ్రీ యేసుడు
Pallavi : Shramalanu ponde shree Yesudu
nee korakai siluvalo
1. Sadayudu preminche shatruvaina ninnu
doorastuda vaina nee yedala daya choopinche
vahiyinche nee shaapam bhariyinche
nee paapam - nee manassu maarchu konina
santasinchunu prabhu Yesu "Shrama"
2. Dongavai neevunnaa durithambu lennunnaa
doshamubula kshamiyinchu - thana siluva rakhtamutho
therachenugaa nee koraku -
paraloka dwaaramu - nemmadi
nitchunu neeku - Yesuni viswasinchina "Shrama"
3. Evaresu rakhtamulo kadugabadedaro
vaare cheredaru - thana sanghamu nandu
angeekarinchumu Yesunu neevu
kaliginchu neeku thruptini -
nede neevaayananu vedu "Shrama"
4. Siluvapai Yesu sarva marpinche
nee rakshana koraku krayamu
chellinche - Yesunaku neevu
emiyyagalavu ? theruvu nee hrudaya
dwaaramunu - nede praveshinchunu thaanu "Shrama"


. 376.Yesu namamune paapiki rakshana || యేసు నామమునే పాపికి రక్షణ
Pallavi : Yesu namamune paapiki rakshana -
sarva jagamu nandu (2)
A. P. : Aakaashamu krinda manavulalo ye peruna mukti ledu (2)
“Yesu”
1. Ee jagatiketenchi raktamu kaarchi - baligaa narpinchukonen
manala rakshimpa santhosha mivva - siluvalo bali aayen “Yesu”
2. Paapamu nundi shaapamu nundi - manalanu vidipimpa
devaadi devudu maanava roopamu - daalchi ilaku vachchen “Yesu”
3. Paapula korakai rakhtamu kaarchi - siluvalo maraninchen
Maranamu jayinchi samaadhini gelichi - vijayundaye Yese “Yesu”
4. Paapamu undadu - bhayamu undadu Yesayya raajyamulo
ee prabhuve manatho nundunugaa - paraloka raajyamulo “Yesu”


. 377.Yesuni venta nenu - vembadinchuchunnanu || యేసుని వెంట నేను - వెంబడించుచున్నాను
Pallavi : Yesuni venta nenu - vembadinchuchunnanu (1)
Naa siluvanu moyuchu nenu -
vembadinchuchunnanu (2)
A. P. : Thana hrudayaanusaarunigaa -
undutaku siddapaduchunnanu “Yesuni”
1. Entho adbhutamainadi - naa prabhuni baliyaagam
saadrusyamuga naa korakai -
praanamarpinchenu - praanamarpinchenu
naa prabhuni thalachuchu nenu - vembadinchuchunnaanu (2) “Thana”
2. Ee loka soundaryamu - nannu mosaginchadu saataanu
yuktulanniyu - naa meeda panicheyavu -
naa meeda panicheyavu
Yesuni swaramu vinuchu - vembadinchuchunnanu “Thana”
3. Entho adbhutamainadi - naa prabhu nannu sikshinchuta
prabhu nannu saricheyuta - thana premai yunnadi -
thana premai yunnadi
Yesuni swaramu vinuchu - vembadinchuchunnaanu “Thana”
4. Ibbandu lenno kaligina naa drushiti prabhu meedane
shramale matramu kadalchavu - addari
agupaduchunnadi - addari agupaduchunnadi
sigramugane cherutaku - vembadinchuchunnanu “Thana”
5. Thana chittamulo nannunchi - naa prabhu
santhoshinchunu manchi matalanniyu nerpi - nanu
siddaparachuchunnaadu - nanu siddaparachuchunaadu
mahimanu pondutaku nenu - vembadinchuchunaanu
“Thana”


. 378.Neevennallu rendu thalampulatho || నీవెన్నాళ్ళు రెండు తలంపులతో
Pallavi : Neevennallu rendu thalampulatho –
kunti kunti nadicheda veevu
Yehovaye nee devuda? Leka vere devathalunnara?
1. Manam thermaninchedamipude – mananota vanchana lekunda
Marugaina papamulanniti – Hrudayamunundi tholaginchedam
2. Maru manassu pondedamipude – jeevithamosamulanundi
Parisuddalamai nirdoshuluga – prabhudinamandu kanapadedam
3. Apavadiki chotivvaka – bahujagratthatho nundedamu
Manushyulanu santhoshapettaka – daiva chittamulo nilichedamu
4. Nenu na inti varalamu – yehovane sevinchedamu
Neevevarini sevinchedavo – ee diname theermaninchuko
5. Padipoyina Nee balipeetamun – saricheyutaku neevu siddama
Israelu devuni vedina – agni moolamuga badulitchunu
6. Intha varaku ninnu nadipina – Ebinejaraina nee devuni
Neevu marachi jeevinchinacho – neeku nemmadiye undadu
7. Dvandva jeevitha margamulu – yeruguduva asthiramulani
Poornamanassutho prabhunvedakina – poorna mahimatho nindedavu


. 379.Painunna aakasamanduna  || పైనున్న ఆకాశమందునా
Pallavi : Painunna aakasamanduna -
Krindunna bhulokamanduna - (2)
Ledu rakshana - ye namamuna
Ledu papa vimochana aa - aa - (2) “Painunna”
1. Anni namamulaku - paini kaladu (2)
Unnathambagu - yesuni namam (2)
Yesu namamulo - sakthi galadu
Doshulaku - saswatha mukthi galadu (2) “Painunna”
2. Yesu namamulo - nitya jeevam
Saswathananda - nityasanthi
Yesu namamulo - papa suddhi
Viswasinchinacho - samruddhi “Painunna”
3. Alasi solasina - variki visram
Jeevamuleni variki jeevam
Nasanamunaku jogedi variki
Yesu namame - rakshana margam “Painunna”
4. Yesu namamu - smariyinchagane
Manasu mari - noothana magunu
Bedhamemiyu - ledevvarikini
Nadhuni smariyinchi - tharimpa “Painunna”


. 380.Yesu prabhuve lokarakshakudu  || యేసు ప్రభువే లోకరక్షకుడు
Pallavi : Yesu prabhuve lokarakshakudu
Verevvaru leru – papulaina manala rakshimpa (2)
1. Loka srushtikartha papamu bapa
Naruniga bhuviki – arudenche aa…aa…aa…(2)
Papini rakshimpa – siluvalo maraninche
Prematho ninnu vidipimpa verevvaru leru
Jeevadhipathi – yesude (2) “Yesuni”
2. Gruddiki chupunitchi – kuntivarin
Chakkaga naduva jesenu aa….aa….aa…..
Mooga varini matladaga jesenu (2)
Cheviti vari chevula vinajesen verevvaru kadu
Sarvadhikari – yesude (2) “Yesuni”
3. Kushtarogula nella – suddula jesi
Ishtapadi swasthata nichen aa…..aa…..aa….
Chanipoyina varini – sajeevuluga jesen
Kashtamu lekunda jesen – verevvaru kadu
Jeevadhipathi – yesude (2) “Yesuni”
4. Nene margam, satyam, jeevam anenu
Veroka margam ledanen aa….aa….aa….
Sathanu thalanu chituka drokkenu (2)
Maraninchi thirigi lechenu – ninu paramunu chercha
Prabhu yese neeku margamu - verevvaru leru
Prabhu yese neeku margamu (2) “Yesuni”


. 381.Yesuni chentaku aashatho rammila || యేసుని చెంతకు ఆశతో రమ్మిల
Pallavi : Yesuni chentaku aashatho rammila -
dhoshamul bapunaya (2)
A. P. : Idiye mikkili anukoola samayamu -
ide rakshana dinamu (2)
ipude Yesuni yadalo nammina -
de rakshana dinamu (2) “Yesuni”
1. Papula koraku mana prabhu Yesu pranamu pettenaya (2)
mrutudai lechenu paramuna kegenu daraketenchunaya (2)
stiramani nammina variki paramaanandamu dorukunaya (2)
“Yesuni”
2. Japamulu tapamulu upavasamulu - paapamul baapavaya
daana darmamulu teerdayaatralu papamul bapavaya Yesuni
raktamu papamu shapamu ippude bapunaya “Yesuni”
3. Yesuni namamu pavana namamu papamul bapunaya ee
subhavartha ee jagamanthaa ippude - chaatedamu
tarunamu daatina mari ikaraadu - maranamu thappadaya
“Yesuni”


. 382.Idiye anukula samayamu neeku || ఇదియే అనుకూల సమయము నీకు
GOSPEL APPEAL
SUVAARTHA AAHVAANA MANAVI
II Corinth - 6:2
Idiye anukula samayamu neeku
Pallavi : Idiye anukula samayamu neeku - gana rakshana dinamu
A. P. : Aatankamu leka Yesu nangikarinchi chateda melladalan
1. Aayana raakada bahu sameepamani vaakyamu vraasiyunnadi
vanchakula dushtakaryamulappudu - bahiranga parachabadun “Idiye”
2. Mathai iruvadi naalugava adyaayamu Marku badamoodunu
luka eruvadiyokata vadyayamu - chuda mugimpu theliyun “Idiye”
3. Yuddamulu bhuvi jaruguchu nunnavi - daivachittamu jarugun
maranamula sankya hechchu chunnadi - nagarulu vanikedunu “Idiye”
4. Devudu raagaa naakamu marunu - bhoomi dahanamagunu
neellu samudramu linkipovu - yesu thirigi raagan “Idiye”
5. Visvasulandaru nilchuta nijamu - devudesuni vaakyamu
velaleni rakshana kalgu saampadyamu - samsayulaku ledu “Idiye”
6. Kaalamu vyardhamu cheyaku dharalo - karmamu pattukonaku
paapamun prematho pattiyunchaku shaapamu kougalimpaku “Idiye”
7. Halleluya padi yellaraku thelupa - nellarato koodanu
twaragaa raabovu Yesunu sandhimpa - aayaththa padumu vega “Idiye”


. 383.Idiye samayambu randi || ఇదియే సమయంబు రండి
II Corinth - 6:2
Idiye samayambu randi
Pallavi : Idiye samayambu randi Yesuni jerandi
ika samayamu ledandi randi rakshana pondandi
1. Papulanandarini thana daapuna jerchutakai
praanamu dhanamuga thana praanamu nichenugaa
maranapu mullunu virichi vijayamu nichenuga “Idiye”
2. Rajulaku rajaina Yesu ranaiyunnadu
gurutulu jariginega meeru sariga chudandi
Tharunamundagane meeru thayaaravvandi “Idiye”
3. Buddileni kanyakalavale moddulu gaanunte
siddelaloni nuneposi siddapadakapote
thalupunu tattinanu meeku teruvadu summandi “Idiye”
4. Velupata nuntenu meeru vedana nondedaru
prabhuva prabhuvanuchu - yelugethi pilichinanu
mimmunu yeruganu mee revaro pommanunu “Idiye”
5. Nammina variki kristu nemmadi nichunuga
nammanivariki nitya narakamu tappaduga
nirlaksyamu cheyakanu randi rakshana pondandi “Idiye”
6. Sandiyapadakandi meeru saakulu cheppakanu
satya vakyamunu meeru sarigaa choodandi
marana dinamunu mana merugamu sumandi “Idiye”
7. Jaalamu cheyakanu meeru helanacheyakanu
kulamu stalamanuchu meeru kaalamu gadupakanu
tarunamundagane meeru twarapadi raarandi “Idiye”


. 384.Mayaloka mayalo nela || మాయలోక మాయలో నేల
Eccle - 12:7
Maya moh aur lobh men bhai
1. Mayaloka mayalo nela mungi tirigedavu
kaayamu ninnu mosamucheyu kaalamaayenu
Pallavi : Maranamu vachun maranamu vachun
lokamu mugiyun - manavulapai
krupakaalamu - daatipovunu
2. Paataalamu ninnu mringa kaachi nilchenu
praananaadudesu ninnurakshimpa vachenu “Marana”
3. Vedavakyamu maaraka - poortiyagunu
devakopamu manavulake - poyabadunu “Marana”
4. Lokamu digul kalahamulato tattarillunu
megamandu yesu raju kanipinchunu “Marana”
5. Yesu nene margam satyam jeevamu nene
mosapoku dendu margam vere ledanen “Marana”
6. Papikai maraninchina Yesu kaachi nilchenu
papi ! ninnu pilchuchunnaadu chenta jerumaa “Marana”


. 385.Vinathi vinathi vinathi triyekuniki  || వినతి వినతి వినతి త్రియేకునికి
Mathew - 3:7
bhajle bhajle bhajleYishu ka
Pallavi : Vinathi vinathi vinathi triyekuniki
A. P. : Manasunandu sadgati nidunu
1. Kopadinamunu thappinchukonutaku - ye pani chesitivi baadhalu ninnu cheraka yundunu - naaduni kanugonina “Vina”
2. Ichchala nellanu ilalo vidachi - nechelu desunu nammu
medinisakalamu mayamaipovunu - sadayudesu nilachun “Vina”
3. Kayamastiramu kalamu nilvadu mayakshiti mayamagun dasudaa kalamu vyardamu cheyaka - yesu nangikarimpumu “Vina”
4. Rakshakudesunu siluvalo ganumu - rakshimpa badiyedavu jeevamu satyamu margamu chetuvu- daivastutiniyandu “Vina”
5. Rakshaku dasrayadurgamu vaidyudu - rakishana srungamu kota mintanu devudu bandayu kedemu-junteteneyu naayane “Vina”
6. Manchikapari neratamu kachu - nanchitamuga nadupun jayamu nichun throsiyeyaka - priyamuto parugidaraa “Vina”
7. Halleluya pata narbatamuto - nellaraku chatumu thwaragaa rajuvachchunu bhuviki dhustula nanachutakai “Vina”


. 386.Kala Vilu Va Neeku || కాలవిలువ నీకు
Roma -13:11
Kala Vilu Va Neeku
Pallavi : Kaalaviluva neeku teliyaka poyina - kanneeru karchedavu
A. P. : Bhuvilo Yesu ninnunchina yuddesamu bhaavamandu thalachi Yesuche jeevinchumu
1. Istaprakaramu manasu veedi nadachi - kopa patruda vaguduve Rakshanya jeevitamondi santoshincha nanugraha kaalamide yani thelisi “Kala”
2. Ihamandu sevaku Yesu ninnu pilche - nani thelisikonumu ghanamaina panini marachi nidrinchina pagalu gatinchaga nika nemi chetuvu “Kala”
3. Novahu kaalamuna noota iruvadi yendlu choochi lokamunu nashimpa jesenu krupatho neekidina aayussu ee etithone mugisina “Kala”
4. Mundu Irmiyaa Hananyaaku thelipina - etane mrutipondenu ye samayamu neeku sontha manakumu - ee etane neevu maranichavachunu “Kala”


. 387.Prabhu Yesu pilupunu || ప్రభు యేసు పిలుపును
2 Corinth - 6:2
Prabhu Yesu pilupunu
Pallavi : Prabhu Yesu pilupunu O priyudaa pedachevini pettedavaa - theermaanamu cheyakane velledavaa- prabhu sannidhilo nundi
1. Letha vayassu nadipraayamunu - gathinchi povunavi mannayinadi venukativalene - marala bhoomiki,cherun aatma daani dayachesina - devuni yoddaku povun aa lokamulo nee mundu gathi emouno erigithivaa “Prabhu”
2. Epaatidi nee jeevitha mantha - epaatidi nee thanuvu gaddi puvvutho samamidi yera - adiye nee jeevitamu
antalona maayamu agu - vintha budagaye kadaa antalona anthardhanambagu aaviri ye kadaa “Prabhu”
3. Vyardhamu vyardhamu sarvamu ilalo - idiye Yesuni maata niluvani needa ee lokomuraa - kalushaathma kanugonaraa lokamantha sampaadinchi - lobhee nee praanamunu nasta parachu konina neeku narudaa laabhamu kaladaa “Prabhu”
4. Thaamasincha thagadika neeku - thakshaname thirugumuraa virigi naligi hrudayamu kaligi - vinayamutho prabhu jeri yesu prabhuni siluva chenta - Yesuni rakhtamu kori pralaapinchi needu sakala paapamu noppukonumaa “Prabhu”
5. Nee rakshanakai nilichenu Yesu - thana rakhta dhaaralatho
kadugunu ninnu kshamiyinchunu - vadigaa ee kshanamande nee naamamunu paralokamulo - nede vraasi yunchun
rakshanaanandamutho nippude ranjilledavu priyudaa “Prabhu”


. 388.Prematho yesu - piluchuchunnaadu  || ప్రేమతో యేసు - పిలుచుచున్నాడు
John - 11:28
Prem se Yishu bulawe
Pallavi : Prematho yesu - piluchuchunnaadu
rammu rakshananu pondi
lakshanamugaa vellumu -
1. Paapamerugani prabhu nee koraku - paapamuganu
cheyabadenu - shaapa grahiyaaye siluvalo
shaapagraahi yaaye siluvalo - parugidi rammu “Prema”
2. Mundla kireetamunu dharinchi - mukhamupai
nummi veyabade praanamide nesu siluvalo -
praanamide nesu siluvalo - parugidi rammu “Prema”
3. Siluvalo neekai dappigoni - kalusha neekshamakai
praardhinchi sahinchi praanamide nee koraku
sahinchi praanamide nee koraku - parugidi rammu “Prema”
4. Thappina gorrenu rakshimpa - thanadu rakhtamu
chindinche - kaapari swaramu dwaninche -
kaapari swarmau dwaninche - parugidirammu “Prema”
5. Thaamasincha thagadika priyudaa - thwarapadumu
nee rakshana koraku - nede nee rakshana dinamu -
nede nee rakshana dinamu - parugidirammu “Prema”
6. Thane kadugunu thana rakhtamutho - thandri vale
nee paapamantha - thanayuda vai poduvipude
thanayudavai poduvipude - parugidi rammu “Prema”
7. Prema vaartha prakatincha bade - priyudu Yesuni
yoddaku rammu ~ krupaa kaalamide jaagela
krupa kaalamide jaagela - parugidi rammu “Prema”


. 389.Immuga nee hrudaya nimmu || ఇమ్ముగ నీ హృదయము నిమ్ము
Prov - 23:26
Naa kumaarudaa nee hrudayamu naakimmu
Bhajata kyon nahin
Pallavi : Immuga nee hrudaya nimmu - immanen
nee prabhu naavalo ninu yaavala
jerchunu naadhuni naamamu
1. Loka samudramu daatu napudu - dukklha
sanghatmulaku jadiyaku naavalo ninu
aayala jerchunu - naadhuni naamamu “Immuga”
2. Loka manthaa yurule neeku - lokaashalaku
longeda vela - loka rakshakudesuni
maataku lobadumipude “Immuga”
3. Shaanthi niyyani kaaredu thotlan - vaanchatho
neevu tholipinchitivi - poorna shaantini prabhu
nee kitchun - poojyuni vedumu “Immuga”
4. Lokamunu neevu vidavalayunu - loka maayalo
nilichidivela jaagu cheyaka jeeva mundaganejerumu
Yesuni “Immuga”


. 390.O Paapi jeevapu yootaku raa || ఓపాపి జీవపు యూటకురా
Isiah - 55:1
"Dappigonina vaaralaaraa neella yoddaku randi"
Paap Sahit a tu ab sot pas
1. O Paapi jeevapu yootaku raa -
paapa bhaaram thoda raa
rakshakudu ninnu pilchu chunnaadu
akshaya jeeva meeyanu
Pallavi : Thaamasamu cheyakumu
tharunamunu veedakumu
krupatho ninnu rakshinchunu
krupatho rammanenu
2. Unnapaatuna rammu Yesu noddaku
pannuga kaachi yunnaadu
sindhura paapa mainanu
bandharamuga maayamou “Thaama”
3. Rakshakuni vaakkulanniyu
rayamuna nammuchu
pashchaaththaapa mondu vaaralaku
nishchaya rakshana nitchun “Thaama”
4. Paapi manassu maaru napudu
para mandali dootalu
santosha gaana vithathulache
vinthaga paaduduru “Thaama”
5. Vaakkula neraverchina yesu
maata thappani vaadu
saaku cheppu vaarala nella
shikshakai niyaminchenu “Thaama”
6. Yesu nangeekarinchu vaaralanu
cheyunu shuddulu gaa - yellarakunu
melu chesenu - pilchuchunnaa dipudu “Thaama”
7. Halleluya paata paadedavu - challani
aatma valana naadhuni neevu vedakina
saadhuga eevula nitchun “Thaama”


. 391.Gadiya nenu thattu chunnaanu || గడియ నేను తట్టుచున్నాను
Idigo nenu thalupu nodda niluchundi thattuchunnaanu
Rev - 3:20
There dilke dwaar par yishu
Pallavi : Gadiya nenu thattu chunnaanu
moodahmugaa nundaka
manasu theruvumu
1. Bhojanamu cheyanai shaantigaa
nilchu chunnaanu asanamu nitchina
premanu ruchintuvu “Gadiya”
2. Aanandamu pondunu nee hrudayamu
naakimmu kasta dukkhamula nella
paara droledanu “Gadiya”
3. Nene mruthi ponditi nee naadhudanu
Yesu raajunu paina velli thandritho
maatalaadudu neekai “Gadiya”
4. Naa shirassu nandu mundla makutamu
dharinchite hema makuta meeyanu
throsi natti neekai “Gadiya”
5. Thaamanamu cheyaka hrudayamunu
theruvumu thellani vastramulatho
ninnalanka rintun “Gadiya”
6. Saitaanu dootalanu paara droledanu
nenu sataanu dwaaraa neeku
pashchaathaapa mitthunu “Gadiya”
7. Halleluya paadi nee hrudayamunu
naakimmu priyuda naina nenu
thwaragaa neekai vaththunu “Gadiya”


. 392.Yesu raajun nee yadalo || యేసు రాజున్ నీ యెదలో
Rev - 3:20
Idigo nenu thalupunodda niluchundi thattu chunnaaanu
Yesu raajun nee yedalo
1. Yesu raajun nee yadalo - vasiyimpa neeyavaa ?
needu bhaaramunu mosen - nedankeekarimpavaa ?
Pallavi : Yesu maharaaju idigo - vaakita
nilchi yundagaa paapi! Yesu prema nenchi -
thalupunu theeyumu
2. Loka aashaa paashamula - cheta nindi
yunnavaa ? neeka silvanu praana midina -
Yesuka chotu ledaa? "Yesu"
3. Inka thaama sinchinacho - venuka
mosa magunu - ipude rakshana dinamu - , venuka rakshanabbadu “Yesu”
4. Pilchi nilchu rakshakuniki thalupunu theeyumu needu jeeva balamula - nede samarpimpumu “Yesu”
5. Repu yani thaamasimpa nashtamu kalgu sadaa - manchi samayamu vrudhaa yagun kastapadedavu “Yesu”
6. Yohaanu moodu padahaarunu vishwasimpumu dappi gonna vaarin pilchun rooka kaasulu lekaye “Yesu”
7. Halleluya paadutakai - vallabhuni yoddaku raa throsiveya dennadunu
manchi Yesu naadhudu “Yesu”


. 393.Sodarudaa paapa kshamakai || సోదరుడా పాపక్షమకై
Mark -1:15
Maaru manassu pondi suvaartha nammudi
Bhai bahino papiki mafi mang lo
Pallavi : Sodarudaa paapa kshamakai vedumaa prabhu Yesuni
1. Yesuni raajyamu - samayamu vachchenu
rakshana pondedavu - neevu viswasinchina “Sodarudaa”
2. Manuja roopamu dharinchi - swargamu digi vachchenu
thanadu rakhtamu dwaaraane - paapa bandhamu thrunchenu “Sodarudaa”
3. Caluvariloni siluvalo - praanamu narpinchenu
ellari paapamulakai-thanadu rakhtamu kaarachenu “Sodarudaa”
4. Samayamu ledu sodaraa - thwarapadi rammu vegame
suvaarthanu viswasinchi - rakshananu pondumu “Sodarudaa”
5. Paapa saagaramu nandu enthakaala munduvu ?
paapa saagaramu nundi - Yesu prabhu vidipinchunu “Sodarudaa”


. 394.Yesu prabhuve neeku rakshana  || యేసు ప్రభువే - నీకు రక్షణ
Heb - 2:4
"Intha goppa rakshanu manamu nirlakshyamu chesinayedala
elaagu thappinchu kondumu"
Yishu Prabhu hai tera Taranhara
Pallavi : Yesu prabhuve neeku rakshana nitchunu
intha goppa rakshana nirlakshya pettaku “Yesu”
1. Mruthiye paapapu jeetamu - prabhuni varamu jeevamu
kristu nangeekarinchina nitya jeeva mitchchunu
praanamun aasiluvapaini baligaa nidi nin konegadaa
maruthuvaa Yesuni premanu - maruvaku “Yesu”
2. Kantiki kanabadani venno - cheviki vinabadavi nenno
grahimpa shakyamu kaanivi - neekai sidda parachenu
praanamun aa siluvapaini - baligaa nidi nin konegadaa
pedachevin pettaku yesuni - maatanu “Yesu”
3. Marana balamu gala vaanin - naashanamubu chesenu
marana bhayamu lonunna - vaarini vidipinchenu
praanamun aa siluva paini - baligaa nidi nin kone
gadaa Hrudayamun teruvumu Yesunu - cherchuko “Yesu”
4. Siluva rakhtamu chetanu - nirdhevu laina vaarini
madyapu godanu padagotti - aikyaparache devunitho
praanamun aa siluvapaini - baligaa nidi nin konegadaa
Samadhana padu mika devunito - eekshaname “Yesu”
5. Daiva swabhaavambulo - parishuddaatmuni yandu
paralokapu pilupulo - paali vaarala jesenu
praanamun aa siluva paini - baligaa nidi nin konegadaa
parishuddula swaastyamulo paali bhaga mondum “Yesu”
6. Devuni parishuddatalo - kaluga bovu mahimalo
kristu Yesu prabhuvulo - paalivaarala jesenu
praanamun aa siluva paini baligaa nidi nin konegadaa
thwara padu needu bhaagamu pondanu “Yesu”
7. Paralokamulo kanabadu thellanaina vastramul
dharinchukonu samoohamu - kharjooru mattalu chebooni
devunikini gorrepillakunu - stotramulu cheyuchunda
neevu nee rakshana kai paadumu Halleluya “Yesu”


. 395.Oh paapi sandhinchitivaa || ఓపాపీ - సంధించితివా
Math-11:28
O paapi sandhinchitiva
Pallavi : Oh paapi sandhinchitivaa - nee paapa vimochakuni
nee paapamul - kshaminchi -
nee praanamunaku shaanthi nosagun
1. Baadhimpa bade prabhu Yesu - vidudala jeya ninnu nindanu pondenu - ponda nee vaanandam “O paapi”
2. Kristu yesu nee korakedche - getsamane vanamulo vaatsalyamutho - ninnaanandimpa jeyun “O paapi”
3. Rakshakudu theerpukai - niliche akshaya jeeva meeya sikshanu bonde - ninnaandimpa jeya “O paapi”
4. Prabhuvaina Yesu thattuchunnaadu - nee hrudaya dwaaramun abbunu shaanthi - therachina hrudayamun “O paapi”
5. Jeeva jala mitchu prabhuvaina Yesu - dappigoni yunna neeku jeevithaanthamu varaku - dappigona ne maatramu “O paapi”
6. Rakshana durgamuna ninnunchi - shatruvunu anachivesi dakshina hastamutho - kappunu - ninnepudu “O paapi”
7. Devuni swaramu - vinudi nede - daivaputru louduru
sevinchudi kristuni jeevitamularpinchi “O paapi”


. 396.Choodumu sodarudaa neevu || చూడుము సోదరుడా నీవు
John 1:4
Choodumu sodarudaa
Pallavi : Choodumu sodarudaa neevu - nede lechi rakshana korakai
vedumu snehithudaa
1. Lemmu neeku velugu vachchenu -
kammuchunnadi cheekati lokamun
chimma cheekati janamula gammenu - nemmadi nondaka
lechi raa nammumu sodarudaa “Choodumu”
2. Devuni vaakyamu velugai yunnadi -
aa veluge neeku jeevamai yunnadi
nee venuke aajeevamu nilachenu - jeevamu nondaga vegame raa
raavo sodarudaa “Choodumu”
3. Niluvumu nee jeevamu aaviriye -
ilalo ledika needani cheppedu
kalushamu lellanu kadugunu kristu niluchunu ila nee kaapariyai
caluvari chentaku raa “Choodumu”
4. Morra pettumu nede lechi - sarichesukoni jeevitha mantha
parishudda rakhta dhaaralatho - parishuddudu nilachenu neekai
parugidi raa priyudaa “Choodumu”
5. Yesuni nammedi vaarilalona - Yesuni jeevam pondina vaarai
bhaasurambugaa moksham jera - nilchedaru shakhtini bondi
Yese osagunu raa “Choodumu”
6. Halleluya paadumu neede - vallabhundu Yesu vachchunani
ella prajalu choocheda resun - challani prabhu raaka ilalo
stutulanu paadanu raa “Choodumu”


. 397.Prabhu thattu kannuleththu || ప్రభుతట్టు కన్ను లెత్తు
Heb. 12:2
PRABHU OR ANKH UTHAO
Pallavi : Prabhu thattu kannuleththu Yesu thattu kanuleththu
doraku prema shaanthi aanandam -
paripoorna mahima nireekshana
1. Gathadinamula durneethi kriyala mathini neevu maruvumu
paathakamula joopi baapun maa dayaamayu desu “Prabhu”
2. Chintha padu bhavishyaththunakai emi cheyuda nanchu
sankata dukkhamulanu baapun aashrayame naa Yesu “Prabhu”
3. Andhakaaramu kammuchunnadi yuddhamu dukhamulatho
bheethi bhayamulatho netula bodu naatho naa prabhuvundan “Prabhu”
4. Nammajaala mee lokamunu vyardhamu sarvamunu
prabhuni charanamule sharanam dayaasaagarudesu “Prabhu”


. 398.Choodumu neevu melconumu  || చూడుము నీవు మేలుకొనుము
Mathew 25:6
Dekho, dekho, utho, jago
Pallavi : Choodumu neevu melconumu Yesu vachchuchunnaadu
andhakaara raajyamuna kaa raaju mahimatho vachchunu
1. Hrudaya dwaaramunu theruvu Yesu thaattuchunnadu
nede ninnu piluchu chunde aalasyamu cheyakumu
2. Nede vinumu suvaarthanu pondu goppa rakshana
raadu tharunamu ledu marala - maranamu ninnu koni povun
3. Viduvumu andhakaara throva viduvumu nee chedu jeevitamu
Nede Yesuninu Viswasinchi - naduva nayatha podunu
4. Paapa daagulanekamulu apaaya mathi neechamulu
paapamu leni Yesu rakhtamu - paapamulanni kadugunu
5. Calvary silvapai choodumaa jeevamaina rakshkuni
neevu pondumu nitya jeevamu - lechi paadumu Halleluya


. 399.Yesuni sweekarinchu || యేసుని స్వీకరించు
John 1:12
Yeshuko grahan karo
Pallavi : Yesuni sweekarinchu - kristesuni sweekarinchu nee
hrudayapu dwaaramu theruvumu
thwarithamu thaane praveshinchunu
1. Kanikara mandaiswaryundu -
ninu vaatsalyamutho vimochinchunu
bhayankaramaina paapamunundi -
vidipimpa ninnu vedaki vachchen
2. Manninchu sarva paapamulan -
thaane maanpunu sarva rogamulan
krupa kanikaramula makutamu neeku -
dhariyimpa jesi ghanaparachun
3. Andhulaku drusti kalugajese -
anga - heenulanu lepi naduva jesen
Paluvidhamulagu vedhigrstulkuswasthatha
nechchru taskshnume
4. Paapapu bharamu bhariyinchen -
nee - rogamulanniti tholaginchan
sahinchenu koradaa debbala baadhanu -
jayainchenu anni shodanalan
5. Caluvari siluvalo vrelaadi -
thana - rakhtamu chindinche dhaaralugaa
chetulalo thana kaallalo cheelalu -
mundla kireetamu dhariyinche
6. Jeeva mitchutaku praanamide -
mari - jayinchenu pratividha shodhanalu
nee korakai maraninchi lechenu -
shakhtimanthude ninu rakshimpa


. 400.Jeevitha mevvariki nee jeevitha mevvariki || జీవిత మెవ్వరికి, నీ జీవిత మెవ్వరికి
Luk. 12:20
Jiwan kis keliye
Pallavi : Jeevitha mevvariki nee jeevitha mevvariki ?
ee lokomulo jeevinchu jeevithamantha
jeevitha mevvariki nee jeevitha mevvariki ?
1. Shareerechalapai aashalundu - ee dharani yandu
sukhabhogulugaa jeevinturu - ee dharani yandu
vaari yoohalu dinamella chediyunnavi
vaari paapa jeevitha mantha shaapamega
2. Dhanapeksu lendaro galaru - ee dharani yandu
dhanamupai manassu nilpedaru - ee dharani yandu
vaari kalavara mantha dhanamu dhaname
vaaru brathikedu brathukantha kshanathaye
3. Swantha bodhalakai brathikedaru - ee dharani yandu
garvamunaku ammabadi yunduru - ee dharani yandu
vaari manasulu sankuchitamulai yundu
vaari jeevitha prayaasamu - pathanamegaa
4. Virigina hrudayamulu kalarendaro - ee dharani yandu
karigedu uppuga nundedaru - ee dharani yandu
vaaru prabhukai daagiye nilachedaru
daiva vaakkuga dinamella sevinturu


. 401.Yesu ninnu pilichenu || యేసు నిన్ను పిలచెను
John - 11:28
Yishu tujhe bulata hai aj
Pallavi : Yesu ninnu pilichenu - vaasigaa swaramu vinu -
1. Kaarche rakhtamu calvarilo - katihna
baadalella norchi choope prema nurvikoraku
choope baahuvul karunathoda cheradeeyun “Yesu”
2. Kristu prema thelisikonumu - rayamuthoda
manasu nilpi daani podavu vedalpu lothu neththu
grahinchu thelivithoda - chentha cherumu “Yesu”
3. Preeti thoda yesu prabhuvu - praanamu narpinche
neekai - deeni valana prema yettido thelisikonumu
buddhithoda - paapa moppuko “Yesu”
4. Ballemutho potu poduva - baadha sahinche
prema thoda samaaptamani thalanu vanche
sarvaloka srustikartha - chaatu jerumu “Yesu”
5. Lokamantha jayinchukonna - lobhivale
nashincheduvugaa - swantha praanamunu kaapaadu
swarakshakuni chentha jeri - seda deerchuko “Yesu”


. 402.Choodumu eekshaname calvarini  || చూడుము ఈ క్షణమే కల్వరిని
Luke - 23:33
Dekho dekho jara kalvari pai
Pallavi : Choodumu eekshaname calvarini -
prema prabhuvu neekai niluchundenu
goppa rakshnanivva sri Yesundu -
siluvalo vrelaadu chunnaaduga
1. Maanavulento chedipoyiri - maraninchedamani talapoyaka
erugaru maranamu nikkamani -
narakamunnadani vaarerugaru “Chudu”
2. Ihamandu neeku kalavanniyu -
chanipovu samayaana ventaraavu
chanipoyinanu neevu lechedavu
theerpunnadani erugu oka dinamuna “Chudu”
3. Manalanu dhanavantulugaa cheyunu
daridrudaayenu mana prabhuvu
raktamu karchenu paapulakai -
angikarinchumu sri yesuni “Chudu”
4. Siluvapai choodumu aa priyuni -
Aa premakai neevu Yemittuvu
arpinchuko needu jeevitamu -
aayana korakai jeevinchumu “Chudu”


. 403.Entha paapinainanu - Yesu cherchukonunu || ఎంత పాపినైనను - యేసు చేర్చుకొనును
John - 6:37
Sinners Jesus will receive
1. Entha paapinainanu - Yesu cherchukonunu
anchu nee suvaartanu - anthata jaatinchudi
Pallavi : Halleluya - halleluya yentha papinainanu
Yesu cherchukonu natanchu prakatinchudi
2. Menduga kshamaapanan - poorna samaadhaanamu
nentha paapikainan denchi cherchukonunu “Halle”
3. Thana divya silvache - deesi papashaapamun
nan pavitraparachunu - naaku haayi nitchenu “Halle”
4. Ghora paapinainanu - nannu jerchukonunu
poornashuddi nichchunu - swargamandu cherchunu “Halle


. 404.Yesu naadhuni gaayamulanu  || యేసునాథుని గాయములను
Phillipian - 3:7
There is life for a look at the Crucified One
1. Yesu naadhuni gaayamulanu choodumu -
nitya jeevamu pondedavu
praanamichi vimochinchina vaanini -
nammi vachchi cheri choodumu
Pallavi : Choochi jeevinchu-Yesu naadhuni gaayamulanu
choodumu nitya jeevamu pondedavu
2. Paapa Bhaaramu mosina rakshakuniche - ne neramu tolagen
jeeva nadhudu karchina raktamuche- nee paapa runamu teeren
“Chuchi”
3. Ye kriyalu praardhana kanneellunu - ninnu rakshimpa jaalavu
rakhtambe aashrayamani vachchina - karuninchu vimochakudu
“Chuchi”
4. Paapa prayashchitta kriyalu mugise - ani prabhuve palkenu
sarvalokapu nera paapamun - siluvalo nivruththi jesen
“Chuchi”
5. Paapa naashakudu Itchurakshananu-ee kshaname pattukonumu
nee neetiyagu yesu punyamuche -
mokshanandamula pondedavu “Chuchi”


. 405.Rakshanampu vaartanu vini || రక్షణంపు వార్తను విని
Jeremiah - 8:20
Once agian the Gospel message
1. Rakshanampu vaartanu vini - rakshakundagu Yesuni
pilpuku lobadedavaa - alayaka Yesunu jootuvaa
Pallavi : Nammirammu nammirammu - Immuga bratukumu "2"
2. Vesavi kalamella gadipi - kothala nanubavinchiti
vesavi varshamunu choochitivi - Inka paapamandunnaave “Nammi”
3. Yesu nee theermaanamunakai - vechi yundaga theermaaninchu
aathma poraaduchunnappude - appaginchuko prakka joochi “Nammi”
4. Thagudunaa yani yanu konaka - veru sparsala nondakumu
thalampu kaadu nammikaye aatma mudranichunu “Nammi”
5. Chittamu devadattamu Jeya - praayashchittaraktamu nammu
naakamandundu Yesuni choodu
maarani vaakyamunu cherumu “Nammi”
6. Yeshaya okati padunenimidi - nalabhai aidu iravai rendunu
Yesu kristu arachi cheppudaani - aayanan kooda pondumu
7. Yirmiyaa enimidiravaiyunu - rendava corindhi aaru rendunu
karyamulu naalugu pandrendunu
pondi Halleluya paadumaa “Nammi”


. 406.Prabhu yesu rammanuchunde || ప్రభుయేసు రమ్మనుచుండె
John - 6:37
Prabhu Yeshu Bulataa aj papion ko
Pallavi : Prabhu yesu rammanuchunde - papula nellarini vacchina variki prabhuyesunde - vishrantinichu “Prabhu”
1. Lokamulo maanavulella ghora paapamulu jesi devuni mahimaku dooramaipoyiri maanavula neethi kriyalu - muriki pelikale “Prabhu”
2. Prabhu Yesu kristu nandu ye papa doshamu ledu mraanupai vreladenuga mana doshamula korakai maranamu gelchi vijayamunichi - neetiga tirche “Prabhu”
3. Yendaru visvasinturo prabhu vaina kristuni vaare pondedaruga nityamaina rakshana nede meekanukoola samayamu - rakshana dinamu “Prabhu”
4. Papamunu kshaminchutaku - prabhuke adikaramu kaladu yevari papadoshamulu pariharimpabaduno vaare danyulu paralokamulo nischayamuga “Prabhu”
5. Paralokapu tandriki putrulu visvasinchina vaaregaa theerpu maranamuleka jeevamu pondedaru
paripoornulugaa kaduga badudi Yesuni rakthamulo “Prabhu”


. 407.Yerushalemu gummamulaara rajunu || యెరుషలేము గుమ్మములారా రాజును
Mathew - 21:10
Yarushalem ke patakon
Pallavi : Yerushalemu gummamulaara rajunu loniki raanimmu chirunavvutho prabhu Yesuni nede aahvaaninchumu
1. Vijayudai vachuchunnadu shatru saataanunu odinchi karjoora mattalu vastramu lenduku
mee hrudayamulanu paruvudi “Yerusha”
2. Abhyantara parachakumu pillalu, vruddulu, yauvvanulan prabhuni vijayamunandu varini stuthistotramulu padanimmu “Yerusha”
3. Nee dhusta kriyalanu batti prabhuni dayanu throsedavaa parama raajunu hrudaya mandiramuna nede raanimmu snehitudaa “Yerusha”
4. Ninnu darsinchutake prabhu nee chentaku vachchenugaa gaayapadina hastamunu chaachi nee madilo chotimmanenu “Yerusha”
5. Paschattapamu nondumu nede nee papamuloppukonumu jeevamu rakshana shaanthi nosagunu
aayane prabhuvu shlaaginchumu “Yerusha”


. 408.Theruvu nee hrudaya dwarambu nede || తెరువు నీ హృదయ ద్వారంబు నేడే
II Timothy - 2:10 Hriday tum kholo
Pallavi : Theruvu nee hrudaya dwarambu nede - prabhu Yesu nande rakshana kaladu nirlakshyamugaa jeevinchanela (2) -
vechiyunnadi teerpu nee korakai paramuna
keguta kaayattapadumu - theruvu nee hrudayambunu
1. Janmambutone paapivi neevu neetimantude ledu kaama, krodaa, lobha, moha papapu daaguliviye “Teru”
2. Dharmakarmala vastrambu neevu kappukonna daagavu nee paapamu kadigi neetiga theerche owshadambemi ledu “Teru”
3. Theliyadu neeku nee marana dinamu nischintagaa nundedavaa paapa phalitamu narakame vinumu vidipinchedi vaarewaru ? “Teru”
4. Paapamuvalana nee jeevitamunu nashtaparachukonduva ? bharimpaleni naraka baada edpegaa nee phalitamu “Teru”
5. Paapapu shiksha needai yunda ninnu rakshimpanenche Siluva sramalu barinchenesu neekai raktamu karchegaa “Teru”
6. Oppukonumu nee papamulanu aparadhinanchu vedu thana rakthamandu kadugunu ninnu rakshana nondedavu “Teru”


. 409.Krupakaalamulo prabhuyesune || కృపకాలములో - ప్రభుయేసుని
II Corinth - 6:2
Anugrah ka samay ab hai
Pallavi : Krupakaalamulo - prabhuyesune
angeekarinchumu - O priyudaa
1. Sarvalokamu sampaadinchi nee aathmanu kolpoina
mitrudaa nee kemi labhamundunu (2) ee laati jeevamuto
yesuni premaswaramu vini - teruvu nee hrudayamu
prabhu yesuni charanamul cheri anantha mukthi pondu “Krupa”
2. Dharma karma samskaaramuvalana
parishuddudavu kaaneeravu
bhakti veshaalu darinchukonna (2) paralokamu cheravu
kaagaa mitrudaa nee papamulanu oppukonu yesu noddha
mahaa prabhuni charanamul cheri arpinchuko ninne “Krupa”
3. Prabhu Yesu kristu nityarakshanaku
ekaika margam grahinchuko
papamargamvadali pashchaatamutho (2)
prabhu sharanamu cheri
nee papamulanu prabhuraktamandu kadigi shuddichesuko
paraloka ashirvadamulu nitya jeevamu pondu “Krupa”
4. Kristulo poorna nityajeevam paraloka ashirvadamulu
O maranama nee mullekkada (2) kristhu nandu vijayame
siksha dandana tolagimpabade prabhu Yesu kristhu nande
prabhu sakhtiche paataala dwaram sadaa odimpabade “Krupa”


. 410.Kristu chentaku rammu || క్రీస్తు చెంతకు రమ్ము
John-14:6
Khrist ke pas as bhai
Pallavi : Kristu chentaku rammu priyudaa
Yesu chentaku rammu priyudaa
jeeva jalmuthraagi nee daahamu theerchukonan
1. Aayane jeeva jalamu - nityamaina thruptinitchunu
neevu aa jalamu thraagina - inkennadu dappigonavu
yugayugamula varaku “Kristu”
2. Aayene jeevaahaaramu - nityamaina thrupti nitchunu
jeevaahaaramu bhujinchina - aakali gona veppudu
yuga yugamula varaku “Kristu”
3. Aayane jeeva maargamu swarga raajyamunu cheranu
aayana nangeekarinchina - thandri yoddaku cheredavu
yugamulu raajya melanu “Kristu”
4. Aayane yekaika dwaaram - swarga raajyamu cheranu
nee vandu praveshinchina - cheruduvu nishchayamuga
nitya sukhamu londedavu “Kristu”
5. Aayene nitya satyamu - sarvalokamunu rakshimpa
aayananu sweekarinchina - nitya sikshanundi
thappinchun - sadaa aayanatho nunduvu “Kristu”


. 411.Teruvabadi yunnadi krupadwaramu || తెరువబడియున్నది కృపద్వారము
Mathew - 25:10
Dwar anugrah ka khulla ab hai
Pallavi : Teruvabadi yunnadi krupadwaramu
twarapadi rammani pilichenesu
1. Evarunu nashiyimpa valadani - Orimi prabhuvu vahiyinchunu
maarumanassunu pondu samayamide
makkuvato prabhuvu piluchuchunnadu “Teru”
2. Dwaaramu teruvabadiyundaga
dayachupi ninnu rammane prabhuvu
deenini neevu angikarinchina
devuni devenalu pondedavu “Teru”
3. Ratri gadichipoyi pagalaayenu
atikramamulanu vidumane prabhu
neethi suryundu vudayinchunu bheetini vidachi siddapadumu “Teru”
4. Ardharaathrivela goppa sandadaayenu
adigo pendlikumarundu vachenaniyu
siddamuganunna vare velledarugaa
Aa dwaramu muyabadu twarapadumaa “Teru”
5. Vellagoriyunna siddapadavalenu -
Yesu raktamandu shuddikaavalenu
ganamuga meeru pravesimpavalenu
mana tandri yokka poorna sankalpamide “Teru”


. 412.Naa maata vinumani || నా మాట వినుమని
Hebrew - 3:8
Sunle pukar tujhse Prabhu kahta hai
Pallavi : Naa maata vinumani prabhuvanenu - ninu
rakshimpanu piluchuchunde
1. Paapula rakshakudu Yesu prabhundu
neetimantula kadu papula pilichen
ninu hrudayambaara preminchunu - preminchunu “Na mata”
2. Tappina varini vedakavachen - thaane vedake nin parikinchumu
daapuna nilichenu rakshimpanu rakshimapanu “Na mata”
3. Jeevana datagaa prabhu Yesu vachen -
nitya jeevamu neeku kaliginchunu
kaavuna prabhu nee darijerenu - darijerenu “Na mata”
4. Jeevana jyothiga jagamuna kochenu -
nee verigitivaa nee stitini
nee cheekatini pogottunu - pogottunu “Na mata”
5. Paata vaatini paaraga drolan - noothana parachunu sarvamunu
parikinchumu nee stitigatini - stitigatini “Na mata”


. 413.Daari tholagitivela || దారితొలగితివేల
GOSPEL - SUVAARTHA
Eph. 5:15,16
Kyon bhula hai nadan
Pallavi : Daari tholagitivela (2)
rakshana maargamu vedaku (2)
1. Paapamande janminchitivi (2)
paapamande jeevinchitivi (2)
eruga kunnaavu (2) “Rakshana”
2. Paapa phalithamu ghora maranamu
naraka dandana agni gundamu
maaru manassu nondu “Rakshana”
3. Nede Yesuni vaakyamu vinumu
nede prabhuni swaramu vinumu
thana chittamu nerugu “Rakshana”
4. Neevu nashinchuta koradu prabhuvu
tharuna mundaga vedukonumu
erugu nee stitini “Rakshana”
5. Andarini maaru manassunu
pondumani prabhuvaajnaapinche
pashchaathapa padumu “Rakshana”
6. Oppukonumu nee paapamunu
kshamaapanakai vedukonumu
rakshana pondedavu “Rakshana”
7. Vishwaasamutho adigina yedala
ponditivani nishchayamugaa nerugu
goppa rakshana idiye “Rakshana”


. 414.Lokamunu vidachi vellavalenuga  || లోకమును విడచి వెళ్ళవలెనుగ
Heb.-13:14
Sansar ko chchor kar jana Parega
Pallavi : Lokamunu vidachi vellavalenuga
sarva michatane viduva valen
1. Yaatrikulamu ee dustalokamulo - paadulokamulo
mana kedi ledu - ye vishaya mandaina
garvinchalemu - jaagrathagane nadachu konedamu “Loka”
2. Kasta baadhalache brathu kantha ninde - kanneellu
niraasha nispruhala mayamu - karunaa kataakshamu
nammedamu - kristu prabhunipai drusti nunchedamu “Loka”
3. Entha varaku ee bhuvi yandudedamo - saitaanutho
sadaa poraatamegaa - shatruni thanthraala
nergitimi - dhairyamuthone kona saagedamu “Loka”
4. Gatamu nanthatini marachi poyedamu - guri yodda
kaanandamutho velledamu - maargaana vacheti
shramala norchi - arhula moudamu bahumaanamonda “Loka”
5. Mana eershya kapata dweshaalu vidachi - nija prema -
thone jeevinchedamu - nishkalankulamai shuddulamai -
pari poornathanu che pattudamu “Loka”
6. Jeevamu gala prabhu rakshinche manala - vimochinchi
nootana jeevamosage - koni pova kristu thwaragaa
vachun - anduche manamu siddapadedamu “Loka”
7. Aatmeeya netraalatho choochedamu - entha adbuthamu
soundharya nagaram - prabhuvu chentaku velledamu -
vijayotsavamutho praveshinchedamu “Loka”


. 415.Nee jeevitamulo gamyambu yedo || నీ జీవితములో - గమ్యంబుయేదో
Pallavi : Nee jeevitamulo gamyambu yedo
oka saari yochinchavaa
eenaade nevu prabhu Yesu koraku
nee hrudaya marpimpavaa
1. Nee thalli garbhamuna nundi napude
ninu chooche prabhu kannulu (2)
yochinchinaa vaa ee reeti ninnu
nirminche thana chetulu “Nee jeevitha”
2. Nee Iona thaanu nivasimpagori
dina mella chejaachenu (2)
hrudayampu thalupu theruvanga
levaa Yesu praveshimpanu “Nee jeevitha”
3. Thana chetulandu rudhirampu dhaaral
sraviyinche nee kosame (2)
bhariyinche shiksha nee kosamegaa
oka saari gamaninchavaa “Nee jeevitha”
4. Prabhu Yesu ninnu sandhinchi natti
samayambu ee naadegaa (2)
ee chotanundi prabhu Yesu
leka pobokumo sodaraa “Nee jeevitha”


. 416.Aa caluvary margamulo || ఆ కలువరి మార్గములో
John -19:17
Pallavi : Aa caluvary margamulo - Yesu siluvanu mosenu
rakshana nivvanu O sodara -nemmadi nivvanu O sodari (2)    “Aa”
1.  Garuku raalla margamulo - baruvu siluvanu mosenu (2)
koradalato kottiri - dehamanta cheelenu (2)
2.  Mekulu kottiri kallaku - talaku mundla kireetamu
Yesu raktamu nadivale - siluvapai nundi pravahinche     “Aa”
3.  Gayapadina chetulu chaachi prabhuvu piluchuchundenu
Papapu stitini maarchanu - nitya jeevamu niwanu       “Aa”
4.  Papamulone unduvaa - papamu valana maranamu
nee papamulanu oppuko - kadugunu Yesu raktamu     “Aa”
5.  Hrud aya thalupu tattuchunnadu - theruvumu nee hrudayamu
cherchukonumu Yesuni - shaanthi neeku dorukunu     “Aa”


. 417.Yesu prabhu pilachuchunden || యేసు ప్రభు - పిలుచుచుండెన్
Pallavi : Yesu prabhu - pilachuchunden -
nootana jeevam - nikichutaku
A. P. : Randi randi sarvajanamaa velledamu
manamandaramu (2) “Yesu
1. Andarilo unnatudu - ayanan neevu cherchukonu (2)
rakshana neevu pondu nede (2) “Randi’
2. Nee jeevamu epaatidi ? Oka naadidi
viduvavalen vyardam vyardam ee loka maya “Randi’
3. Nee koraketenchenila - mukthiniche Yesu prabhu
oppukonu tappidamulan “Randi’


. 418.Shanthi santosham papakshamapana  || శాంతి సంతోషం పాపక్షమాపణ
Pallavi : Shanthi santosham papakshamapana sada Yesulo dorukun
Cheruvariki koruvariki anugrahimpabadun a... a.... (2)
1. Kontha kaalambe ee lokamu - antalo kanabadi mayamagun (2)
Chintalanniyu veedi - prabhu chenta
jerina - santasamuga ichchu - nitya sukamul “Shanthi”
2. Sakala sampadalu - aastuluyunnan -
sakalambu okanaadu - samasipovun
sarvambu neeve - ani mosapokumu
sarvambu neeku - prabhuve nammu “Shanthi”
3. Sampoorna rakshana prabhu Yesu ichun -
sampoorna thrupti prabhulo dorukun
poornabagyamu neeku siddaparachenu -
poorna manasuto parugidi rammu “Shanthi”


. 419.Peda naruni rupamu dharinchi || పేద నరుని రూపము దరించి
Pallavi : Peda naruni rupamu dharinchi
Yesu raadu nee chenta nilache
Angikarinchu mayananu
1. Kalla chethulandu seelal kottabade
Mullamakutamu sirassuna pettabade
Ninda veedana sramalanu sahinche nesu
Chinde thanadu rakthamu nee papamukai
Deenudai ninnu piluchuchunde “Peda”
2. Thalavalchutaku ila sthalameledu
Dappi theerchukona neeru dorakaledu
Thannu aadarinchu varevaru leru
Priya rakshakudu siluvalo vrelade
Patlupade ninnu vidipimpanu “Peda”
3. Prabhu sathanu thalanu chituka drokken
Papadagulan rakthamutho kadigen
Nee vyadhini vedana tholagincha
Nee sapamunundi vidipimpa
Siluvalo vijayamu ponde “Peda”
4. Mayalokamunu neevu nammakumu
Manushyula manassu maripovu nila
Nityadevuni premanu nammineevu
Nischayamuga prabhuvulo anandimpa
Neud rammu viswasamutho “Peda”
5. Thamasincheda vela O priyuda
Priya yesuni yoddaku lechirammu
Ee lokamu neekivvani santhini
Ee diname prabhuvu neekosaga
Prematho ninnu pilachuchunde “Peda”


. 420.Naadu hrudayapu dwaaram || నాదు హృదయపు ద్వారము
GOSPEL CONFESSION
SUVAARTHA OPPUKOLU
Psalms - 51:1
Tere dwar ko chhor Yishu jaun
Pallavi : Naadu hrudayapu dwaaramu terachedanu
yesu papapu rogiki nee vegati
1. Yesu chachchina vaarini lepitive - mari kuntiki kallanu ichitive
nenu papini rogini nevegati - naaku dikkika ledika verekkada
“Naadu”
2. Prabhu kushtunu premato muttitivi -
mari dhustula chentanu cheritivi
naadu papapu kushtunu paradroli -
parisubrata niyyumu neevegati “Naadu”
3. Yaayeeru kumartenu lepitivi -
mari mrutudagu laajaru bratikenuga
nenu chachina papini sharanu
prabhu naaku veroka margamu ledikanu “Naadu”
4. Prabhu margamu prakkana kurchonina -
Aa anduni dwanini vintiviga
nenu papini anduni Yesu prabhu -
nanu daataku dikkika ledu prabhu “Naadu”


. 421.Priya yesu nirminchitivi || ప్రియయేసు నిర్మించితివి
I Corin - 3:16
Dil mera lele pyare Yishu
Pallavi : Priya yesu nirminchitivi - priyamaara naa hrudayam
mudamara vasiyinchu naa - hrudayantarangamuna
1. Nee raktha prabavamuna - na rotha hrudayambunu
pavitra parachumu tandri - prati papamunu kadigi“Priya”
2. Ajaagarookudanaiti - nijaashrayamu vidachi
karunaarasamuto nakai - kanipettitivi tandri “Priya”
3. Vikasinche visvaasambu - vaakyambunu chaduvagane
cheriti needu daari - kori nadipinchumu “Priya”
4. Pratichota nee sakshigaa - prabhuvaa nenundunatlu
atmaabishekamu nimmu - aatmeeya rupunda “Priya”


. 422.Kanikarinchi nannu rakshinchu || కనికరించి నన్ను రక్షించు మేసయ్యా
Luke -18:13
Yishu tu mujhe papa se bacha
Pallavi : Kanikarinchi nannu rakshinchu mesayya
1. Papamulone janminchinaanu - papamulone - jeevinchinaanu
“Kanika”
2. Papamu cheisiti - matalatonu - papamu cheisiti yochanalonu
“Kanika”
3. Garvamuto jeevitamu gadipitini -
hrudayamunu katihnamu chesikonti “Kanika”
4. Yesu prabhu kashtamunu sahinchitivi
na koraku raktamu karchinaavu “Kanika”
5. Terachiti na yeda - visvasamuto
Yesuni raktamu nangeekarinchiti -
Yesu nee raktamandu rakshana ponditi “Kanika”


. 423.Yesu naa hrudayamunanduna || యేసు నా హృదయమునందున
Eph. - 3:18
Man mandir men a Masih
Pallavi : Yesu naa hrudayamunanduna - nivasincharammu
hrudayashudhi nimmu
1. Nindenu papamuto naa jeevam -
andanu nenu ganchaledechata
andayai daarini jupuvadevadu ponduga joopu neeve “Yesu”
2. Etu juchina kaarucheekatiye yetulegina yashuddataye
echchata gaanchanaiti rakshakuni - neeve rakshakudavu “Yesu”
3. Tirigiti ne lokamantayun cheriti ne nee dwaramu noddan
naa praana yadaarambu neevegaa naa prabhu cherchudaarin “Yesu”
4. Kaarchitivesu raktamunaakai cherchitivesu thandritho preman
nitya puramu nannu jerchitivi nitya jeeva michitivi “Yesu”


. 424.Rakshana nosagumu prabhuva || రక్షణ నొసగుము ప్రభువా
Luke-18:13
Taran de papi ko
Pallavi : Rakshana nosagumu prabhuva - papiki
1. Punyakaryamulu ne cheyaledu - papinai vyardudanaitin
“Raksha”
2. Paparogamuche talladillitini - marana patrudanaitin
“Raksha”
3. Nee vanti vaidyudu nakikaledu - papiki swasthatha niyyan
“Raksha”
4. Goppa sakthigala O naadu prabhu - papini dayaganu prabhuvaa
“Raksha”
5. Papula mitrudaa parama rakshakudaa - papini mora naalinchu
“Raksha”


. 425.Nenu ghorapaapini cheri || నేను ఘోరపాపిని చేరి
Psalms - 51:5
Main ek adham papi hun
Pallavi : Nenu ghorapaapini cheri veduchuntini kshaminchumu
1. Adaamu havvalanduna edenulo ne pondina
aadi doshamu antiyundenayya - daani nirmoolinchu mesayya
“Kshminchu”
2. Naa talli garbhamanduna avatarinchuta thodane
papamu thodane puttithi nesayyaa - daani pariharimpumu
“Kshminchu”
3. Naa yaparadamu chetanu ne jesina papamanduna
satyamu leka nejachchina vaadanu - nanujeevimpacheyu yesayya
“Kshminchu”
4. Paapamulu dachukontini shaapamunu goorchukontini
aapada gurtincha leka ne gadipitini - daapu jeriti prapuneeyumu
“Kshminchu”
5. Arikaalu modalukoni thala varaku swastata lekanu
pachipundlu gayamulato nesayyaa - vachchi nee praapuna jeriti
“Kshminchu”
6. Lokaananda yanda manduna veekatho veekshimpanegiti
daaveeduvale bethshebaa baarilo nunti -
devaa vimochinchu yesayyaa “Kshminchu”
7. Ennennomarlu nee sannidin nenu vidichi etenchiti
yonaavale meenaagarbhamulo nunti
nannu needari jerchu mesayyaa “Kshminchu”


. 426.Prabhuvaa nannu karuninchumu || ప్రభువా నన్ను కరుణించుము
Luke -18:13
Prabhuva nannu karuninchumu
Pallavi : Prabhuvaa nannu karuninchumu ne ghora paapini
paapini, paapini ne ghora paapini
1. Lokaashaku longipoyi - padipoyina paapini
ennikaleni paapini ne ghorapapini ne ghorapapini “Papini”
2. Anyajanula aachaaramula nabyasinchi chedipotini
ennikaleni papini ne ghorapaapini ne ghorapaapini “Papini”
3. Nee vaakyamunu trosivesi dushkaaryamulu - chesitini
ennikaleni papini ne ghorapaapini ne ghorapaapini “Papini”
4. Shareeraasha, netraashanu - papechhanu galgiyunti
ennikaleni papini ne ghorapaapini ne ghorapaapini “Papini”
5. Naarakshakudaa Yesu naadaa nannu neevu rakshinchitivi
ninne nityamu poojintunu
sevintu niratamu - sevintu niratamu
sevintun poojintun - niratamu sevintun “Papini”


. 427.Jeevapu daata naa hrudayamuloniki || జీవపుదాత నా హృదయములోనికి రా
Psalm - 51:10
Jeevan data ho
Pallavi : Jeevapu daata naa hrudayamuloniki raa
nootana velugu nootana yanubhava
mandariki nimmu
1. Nootana janmamunu maa kosagi nootanamuga
mammu cheyan - nootana aatma hrudayamu nimmu -
ninu ne stutiyimpan “Jeevapu”
2. Nootana vyakhtigaa cheyumu prabhuvaa - lokamu
choochu natlu - nootana vastraahaaramu litchi -
sundaruniga cheyumu “Jeevapu”
3. Nootana vaakkulanu maakosagi - nootana geetamu
nerpu - nootana raagamunu maa kosagi -
nityamu stuti pondumu “Jeevapu”
4. Nootana shakhtini andarikosagi - nootana
maargamu joopu - needu mahima korakai naaku -
nootana nadakanu nerpu “Jeevapu”
5. Nootana paatraganu nanujesi - needu mahimatho
nimpu - nootana aayudhamuga mamu chesi -
shatruvunu odinchu “Jeevapu”


. 428.Viduvavu nannika ennadainanu || విడువవు నన్నిక ఎన్నడైనను
Psalm - 145:14
Nahin chhore Tukhabhi bhi mujh ko
Pallavi : Viduvavu nannika ennadainanu - padipokundaa kaayu rakshakaa - padipovu vaarellarini lepedi vaadavu neeve prabhoo
1. Prabhuvaa neekavideyudanai - palumaarulu padu samayamulo prematho jaali deenaswaramutho - Priyudaa nanu paikethithivi
2. Aadaamu havvalu edenulo aashatho aagnameerinanu siluvaku chaayaga bali narpinchi - priyamugaa vimochinchitivi
3. Mosheku nee darshanamichi - nee prajalanu nadipinchutakai - saakulu cheppina viduvaka thanane naayakunigaa niyaminchitivi
4. Swantha thalampuna daaveedu - mandasamu thechchu napudu - ujjaa maranamuche daaveedu - hrudayamunu kadilinchitivi
5. Nee maatalu vinaka Yonaa - tharsheshuku
tharalinapudu samudramulo munuguchundaga - chepa dwaaraa daricherchitivi
6. Ninnennadu yedabaayanani - nikkamuga Peturu palike - mummaaru bonkinanu viduvaka - Premathonu rakshinchitivi
7. Maa shakhtiyu maa bhakhtiyu kaadu ilalo jeevinchuta prabhuvaa kollaga nee yaatmanu nosagithivi - hallaluya padedhanu


. 429.Paapini nenu thappiti || పాపిని నేను తప్పితి
Mathew - 14:31
Main hun papi jag men khoya
Pallavi : Paapini nenu thappiti - bhuvilo rakshinchedi vaarevaru O prabhu Yesu nireekshanato - nee dariki Jeeritini
1. Prabhuvaa papini rakshinchutaku - ee bhuvi karudenchitivi dowrbhaagyudanu vediti sharanam-veremi cheyalenu "Papini"
2. Jeevamu nivva vachitivi - chachchi yunti nenu
bandimpabaditini marana bandamuto - vidipinchedi varevvaru "Papini"
3. Janmamuthone apavitrudanu - naa swabhavame papam
kriyalalonu matalayandu - neeku virodinaitini "Papini"
4. Swanta neetito nindina panulu - mari punya karyamulu
aachaaramulatho chikkukonnanu - tappinchedi varevvaru “Papini”
5. Bhariyinchitivi paapapu siksha - praanamichitivi naakai
raktamu kaarchi sarvamichitivi - nannu rakshinchutakai “Papini”
6. O prabhu yesu dayaluda veevu - krungivachuchunnanu
naa papamulu kshamiyinchu prabhuvaa -
goppa rakshana kartha veeve “Papini”


. 430.Nedu ne naa rakshakuni || నేడు నే నారక్షకుని
Psalms - 32:1
Main ne jab apne Trata ko
Pallavi : Nedu ne naa rakshakuni naa madilo cherchukonnaanu
samaadaana santoshamu anubavinchiti nenu
1. Prabhu vakyamu na papamu chupe -
hrudayamu viriche aayana aathma
gruchabadi nenu oppukontini - koriti raktamu madilo “Nedu”
2. Prabhu naa papamu chupinchagane -
oppukontini kappukonaka
viswasamuto kanneetitho-oppukonaga kshamiyinche “Nedu”
3. Padamatiki thoorpentha dooramo -
naa paapamunantha dooraparachitivi
samudra agadamulalona - naa paapamu padavese “Nedu”
4. Mikkili shramalo nemmadikalige - naashana gotilonundilepi
nee veepuvenuka naa papamulu - paaravesitivi veevu
5. Tudichitinane prabhu naa papamulu -
gnaapakamunchukona nani cheppe
manchu vidichipoyinareethi - naa papamu tolaginche “Nedu”


. 431.Nakai chilchabaddayo || నాకై చీల్చబడ్డయో
Isaiah - 26:4
Rock of ages cleft for me
1. Nakai chilchabaddayo - naayanantanagamaa -
neelo daagiyundunu
jenumeera baaredu - raktha jaladaarala - sakthi grolaga nimmuu
2. Nenu naadu sakthiche-ninnu golvajalanu-kaalamella nedchinan velakrutul chesinan - nenu cheyu papamu - nene bapajalanu
3. Vatti cheyi chaachuchun - muttisilva Jeredan - dikkuleni paapini brakka jerchi brovumu - naa kalankamellanu - naadaa neeve baapumu
4. ee daritriyanduna - neru daatunappudu - naadarinchi neekadan
nakai cheelchapaddayo - naayananta shailamaa -
nannu cheradeeyumaa


. 432.O yesu rakshakaa ||  ఓ యేసు - రక్షకా
Psalma - 51:7
I hear Thy welcome voice
1. O yesu rakshakaa - nee pilpuvindunu - calvaripai naa paapamu nivruttichesiti
Pallavi : Yesu - vachedan - nannucherchumu -
nan nee raktamanduna shuddhuni jeyumu
2. Nenaite papini-neeve naa praapavu naa dosha mella kadigi - Pavitraparchumu “Yesu”
3. Aashaktudanou nan - neeve staapinchumu visvasa dairyabalamul - naalo puttinchumu “Yesu”
4. Yesu - vimochakaa - Yesu maa sharanu
Yesu - maa daivadhyaanamu - neeve maa rajuvu “Yesu”


. 433.Unnattu nenu vachedan || ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్
Psalms - 51:7
Just as I am
1. Unnattu nenu vachedan - paapi nainanan pilvagan nee netrucheta gadugumaa - yo gorrepilla devudaa
2. Unnattu nenu vachedan - ne noppukondu dappulan nee maatalato harinchuma - yo gorrepilla devudaa
3. Unnattu nenu vachedan - dukkambu baadaparchagan papambu baaya nee yodda - yo gorrepilla devudaa
4. Unnattu nenu - vachedan - kabodhinai nenundagan atmeeya drusti neeyumaa - yo gorrepilla devudaa
5. Unnattu nenu vachedan - nee maata nammunatti nan
manninchi cherchukommayaa - yo gorrepilla devudaa
6. Unnattu nenu vachedan - nee prema nannu pilvagan
neevaada noudu sarvadaa - yo gorrepilla devudaa


. 434.Aakaashamu bhuvilo nella || ఆకాశము భువిలో నెల్
Acts - 4:12
Jesus the name high over all
1. Aakaashamu bhuvilo nella yesu unnathudu manujulu dootalu dayyaalu Yesuku - mrokkedaru
Pallavi : Ne nammudu - ne nammudu
Yesu naakai maraninchenani
papambu pova siluvalo raktamu chindenu
2. Rakshakudu praanamu bettinadi naa korake veremi vaagwaadambulu akkaraye ledu “Ne”
3. Prathi paapi bayamantayu teerchu naamamide narakadandana yantayu tolaginchu naamamu paapa sankellu anniyu vidagottunu Yesu satanu vaani thalanu Yesu chithuka gotten “Ne”
4. Paapambulo maraninchedi vaariki pranamidun
balaheenamaina atmalaku sakthi nichunu Yesu “Ne”


. 435.Paapabharamu dhustaguna || పాపభారము దుష్టగుణ
Gal.-1:4
I was laden down with sin
1. Paapabharamu dhustaguna sametundanai - dhulcka nasta dowrjanyamuto nunda chinna swaramu vinabade nannu piluchunatluga rammu pondu naadu silva vishraanthi
Pallavi : silvalo silvalo - papamella boye silvayanduna baaramella veedenu - ratri pagalaayenu kanugonti silvalo rakshakuni
2. Eguchundu nityamu jeevamunu bondanu - silvalo krupashakthi pondudun shodanalu vachina jaya monduchundunu mokarinchi praardintu silvachenta “Silvalo”
3. Jeevitamandu edpu baadha shodhanalella athma sayamuche silva Juthunu Yesu papikoraku paddapaatlu choodagaa bhaaramula moyushakthi pondudun “Silvalo”
4. Bhaaramuche krungina paapi nede raarammu Yesu raktamandu ninnu kadugunu nitya jeevamichunu ninnu samarpinchuko
kristu Yesu kroththa sakthi nichunu “Silvalo”


. 436.Dayagala Yesu paapi kaashrayudaa || దయగలయేసు పాపికాశ్రయుడా
Luke -15:18
Dayalu Yishu papi ka ashrai
Pallavi : Dayagala Yesu paapi kaashrayudaa priya prabhu drohini karuninchumu
1. O prabhu neeku virodhamugaa paapamu chesina duritundanu neechudanai ninnu vedinchitin O naadha papini kshaminchumu “Daya”
2. Lokaashalanniyu shodhinchagaa naa kayamantayu ksheeninchenu naa kaasrayambu neeve prabhu O naadha papini manninchumu “Daya”
3. Naa dhanamu ghanamu naa sarvamu naa devaa paapamukai vyayaparachitin O devaa nenu rikthundanu naa duritambulanu baapumaa “Daya”
4. Andaru naaku banduvulani endaro snehambu chesiri
andaru nannu viduvanganu naa tandri naa kaasrayambimmu“Daya”
5. Marugaina naadu papambulaku narakambu naaku sariyainadi
nee raktamuto kadugumaa mari naaku dikkevaru O Yesuvaa “Daya”
6. Ee naade nee mata nevindunu ennadu ninnu viduvanu
Ee naade nannu kshaminchumu
naa peru grandhamandu vraayumu “Daya”


. 437.Sangha mokkate, saarvathrika  || సంఘమొక్కటే, సార్వత్రిక
CHURCH - SANGHAMU
John-17:21
Mandali ek hi hai
Pallavi : Sangha mokkate, saarvathrika sanghamanedi sangha mokkate
A.P. : Shirassu nokate shareera mokate - nitya shakhti galginatti
1. Ye naruni peruleni sanghamidi - yesiddaanthapu peruleni sanghamu - staana dinamula peru lenididi - elaati peru vahinchani yatti “Sangha”
2. Yoodulani helleneyulani ledu - sunnathi pondiyunna lekunnanu - desheeyudu paradeshee yani ledu - swaatantrya daasya stree purushudanleni “Sangha”
3. Aatmaikyamanu yedu petala thraadu - ee thraatiche sanghamu katta badenu - itti jeevamu kalgi lokamunaku - veraina jeevamu jeevinchuchunnatti “Sangha”
4. Sanghame shareeram shareerame sangham - divya
drustaanthamulatho nindinadi devuni illaayana
nivaasa stalam - naveena varudu raaja nagaramu illu “Sangha”
5. Intiki punaadhi aadhaara mainatlu - draakshavallilo
theegelu nilchunatlu - nara shareramunaku
thalavale - bhaaryaku bharthavale kristunugala “Sangha”
6. Saarvathrika sabhanu kaanagaleni - kaaranaana saitaanu
kalavaramu nonde - stala sanghamu dwaara -
saarvathrika maina - sanghamunu joopa veelagu nijamu “Sangha”
7. Maru janma mondina vaare ee sanghamu - asamaanu
desude yaddaani shiramu - yogyamugaa naidu sevala
jethumu - mudamuna paadumu - yesuku Halleluya “Sangha”


. 438.Parishuddha shriyesuve - paralokaraaju || పరిశుద్ధ శ్రీ యేసువే - పరలోకరాజు
Daniel 4:26
Parishuddha Sri Yesuve
Pallavi : Parishuddha shriyesuve - paralokaraaju
muriyuchu ne poojinthunu - nirathamu
A. P. : Paraloka mahimanundi - narula raajyamulalo nirathamu
thana paalanamu jariginchu chunna raaju
1. Penuyelu poraatambuna - ponivvananchu
penugunanduna Yaakobu - vinayamuna
nannu deevinchu thandri - ninnu ne viduvananchu
kanneetitho vedagaa - ghanatha israayelaniye “Pari”
2. Ee dinamuna nundi - padilamuga
mudamuga deevinthunanen - aadarana kartha
thudimandira punaadipai - kadalaka niluchuvaarin
kadalani naa punaadi - yoodaa gothra simhambu “Pari”
3. Sionulonundi - priyudaina Yesu
kaayuchu ninu deevinchunu - aayana throvan
paayaka ninnepudu - paripaalinchu chundunu
rayamuna ninnu jeri - saayambu cheyu chundun “Pari”
4. Jayinchu chunna vaaniki - marugaina mannaa
priyamuna bhajiyimpanitchun - jayashaali
vraayabadina krotha naamamunnatti thella raayi
nosangi vaani bhayamu tholaginchu jayamu “Pari”
5. Nadipinchu chundi nityamu - thana drushti nilipi
viduvakundaga nee prabhu - kadavaraku edathegani
thanadu prema - kanu parachi thruptiparachi
chedugunellanu baapi - thana yadugu jaadalalo “Pari”
6. Balamu naaropinchumu - balamitchu prabhuvu
siluvalo neekai samasenu - sionu geliche
samaadhinundi - balamutho thirigi leche
ella melula thalachi - Halleluya paadedamu “Pari”


. 439.Jayinchuvadu Deva kumarudu || జయించువాడు దేవకుమారుడు
Rev. 21:7
jayinchuvadu Deva kumarudu
1. Jayinchuvaadu devakumaarudu - bhayamu
chendaka yundudi sarvamu pogottaka
swatantrinchu konunu - sarva devuni vaakkide
2. Adi prema vidina Ephes sanghamaa - adiye nee
koratha jayinchina neevu jeeva phalamulanu -
priyamuga bhujiyinthuvu
3. Shrestathamagu Smurnaa sanghamaa shramalanu
ne maruvan - jayinchina neeku rendava maranamu
bhayapadi haani cheyadu
4. Pergamu sabha nee bodhayu, thappudu - maargamula
nerugudun - jayinchina marugaina mannaa
krotha peru thellani raatinithun
5. Thuyathaira sabha nee shakhti nerugudun -
neebhayamula nerugudun jayinchina janulapai
nadhikaara mithun - vekuva chukka nithun
6. Saardis sabha nee chaavu ne nerugudu - thwaralona
stirapadumu - jayinchina neeku thellani vastramu -
lichi ninnoppu kondunu
7. Priyamagu oh Philadelphia sanghamaa - nee
aashakyatha theliyun - jayinchina stambhamugaa
nunchi neeku - kroththa naamamu nidudun
8. Lavodikeya sabha nee lakshanamula - daurbhagyatha
theliyun jayinchina ninnu simhaasanamuna -
naatho koorchunda nithun
9. Jayamondu vidhamunu thelpiti nindu - jayinchu
vaari bhaagyamu apajayamunu pondu vidhamuna
delpiti - neevetu nilchedavo


. 440.Siyonu pattanamaa || సీయోనుపట్టణమా
zechar- 9:9
He Syyon nagar tu sone ka nagar hai
1. Siyonu pattanamaa - suvarna nagaramaa - mahimaapuramaa
mahaa bhaagyamu neede - ramya mainatti
raa raaju puramaa
2. Siyonu sundarulu - suvarna samulu - vanne
pagadaala chchaaya kanna goppadi -
kaanthi neelamula kanna manchidi
3. Prabhuve ninnu kori preminchinaadu -
sarvonnathude ninnu stiramu jesenu -
nitya nivaasamuga ninuu jesenu
4. Thana chanti pillanu thalli marachunaa -
marachina gaani nenu maruvanu ninnu -
chekkitini ninu naa yara chetula meeda
5. Bhaya mela siyonu - bala mondi lemmu
santasamuna paata saahaasamuna paadudi
vasiyinchu nee prabhuvu vachchi neelo
6. Pendli kumaarudu - pendli koothurunu
choochu natlu ninnu - choochi devudu siyonu
nee yandu santasa mondun
7. Siyonu paga vaaru siggu nondedaru - ninnu
baadhinchi natti nee paga vaaru paruguna
nee paadamulapai badedaru
8. Siyonu nee neethi soorya kaanthi vale
rayamuna Yesu needu rakshana jyothi
veliginchu varaku vishraminchadu


. 441.Siyonu puramaa - sarvonnathuni || సీయోను పురమా - సర్వోన్నతుని
Psalm - 48:2
He Siyon nagar, tu Rajadhiraj ka
Pallavi : Siyonu puramaa - sarvonnathuni
shrungaara puramaa - siyonu puramaa
A. P. : Shashwathamuga daiva - sankalpambaithivi - swarnaa
lankaara siyonu satatamu neede yanubhava bhaagyamu
1. Shaalemu raaju santoshamugaa - sandhinchenu ninnu -
shaalemu raaju arpinchenu neelo - abraham kumaaruniswarnaalankaara
siyonu - daaveedu pattana -
manabadenu “Siyonu”
2. Uttara dikkuna - eththaina - shrungaara nagaramaa -
uttara dikkuna sarva bhoomiki - santasamidu
chunnaavu - swarnaalankaara siyonu ramyamugaa
ranjillu nagaramaa “Siyonu”
3. Nee nagarulayandu - nivasinchu chunnaadu - nee
prabhuvu - nee nagarulayandu raajulu koodiri - nee
thejamu joochiri - swarnaalankaara siyonu
bramapadi thwaragaa - parugidi poyiri “Siyonu”
4. Nityundagu thandri - nee nirmaanakudu - shilpiyu thaanenityundagu
thandri prabhu Yese ninnu - parinaya -
maadanu koren - swarnaalankaara siyonu -
vaivaahikaanandamu neede “Siyonu”
5. Rakshana vaarthalu - ramyamugaa - neelo vinabadu
chunnavi - rakshana vaarthalu janu lella neelo -
janminche nanduru - swarnaalankaara siyonu -
janamula thalli yani ninnanduru “Siyonu”
6. Nindi yunnavi - neelo daivoddheshamu - lennenno -
nindi yunnavi ghana kaaryamu lenno goppaga
jarigenu neelo - swarnaalankaara siyonu -
vibhavamunu vivarimpaga lemu “Siyonu”
7. Sompuga paadudi - santasamuga - siyonu paatalanu -
sompuga paadudi Yesunake mahima - bhasuramuga
chellinchi - swarnaalankaara siyonu -
Halleluya - Yesu prabhunake “Siyonu”


. 442.Prabhu yesu sanghamu nirminchu || ప్రభుయేసు సంఘము నిర్మించుచుండ
Mathew -16:18
Prabhu Yishu apni mandali banata
Pallavi : Prabhu yesu sanghamu
nirminchu chunda garvi saataanu
jayamonda ledu
1. Paraloka maadiri nirminchu chunde
naruni aalochana jarigimpa dindu
stira punaadi pai nirminchu chunde
paripoornathanu virivigaa nimpun “Prabhu”
2. Adaamutho koodaa nadichina devudu
gudaaramuna vasiyinchi yunnaadu
solomonaalayamu nimpinaadu
kaala mella thanayunilo vasinchun “Prabhu”
3. Kreestu prabhu daani stira punaadi
isukapai vesina nashiyinchu nantha
sajeevudagu Yesu nija moola raayi
sajeeva rallanu vijayudu jerchun “Prabhu”
4. Nitya devuni nija aatmaju laaraa
aatmeeyambagu aalayamu meere
aatma aikyamunu anusarinchudi
hastha kruthambulu aalaya magunaa “Prabhu”
5. Yoodudani mari helleneeyudani
ledu jaathula bhedamu lemi
ledu daasudu swatantrudani
bhedamundadu stree purushulani “Prabhu”
6. Ye naamamunu lenidi sanghamu
naama mitchina yennadagu keedu
kanabadu kattadamulu kalipi poltumaa
kani vidichedamu porabaatulanu “Prabhu”
7. Prakatinchedamu praakatamu ganu
eka manassutho eka shareeramani
sakala kaalamu shakhtitho nilichi
pogaduchu shirassunu paadeda mipude “Prabhu”


. 443.Bhaktula sanghame prabhuni || భక్తుల సంఘమే - ప్రభుని
Eph. -1:23
Bhakton ki mandali Prabhu ki deh
Pallavi : Bhaktula sanghame prabhuni
shareeramu andaayana thana
poornatha nimpunu
1. Okka shareeramunaku shirassu
nokategaa sanghamunaku
prabhuve sirassugaa “Bhaktula”
2. Sirassu nunde yochanalu
veluvadunu shareeramu nandu
prakatimpa badun “Bhaktula”
3. Yoodulani helleneeyulani
ledu - daasulaniyu
swatantrulaniyu ledu “Bhaktula”
4. Kalavu shareeramulo
anekaavayavamul kalasi
ekamugaa nivasinchu chundun “Bhaktula”
5. Karamulu kaallatho
kalahinchalevu kalayakane
kaaryamunu cheyalevu “Bhaktula”
6. Aatmaikyatha navayavamulu
kaligina kshemaabhi vruddhini
dehamu bondun “Bhaktula”
7. Shirassaadheenamulo
sarvaangamu lundina sevalo
prabhu paripoornatha yundunu “Bhaktula”


. 444.Santasillunu mee hrudayaalu || సంతసిల్లును మీ హృదయాలు
Acts - 8:8
Santasillunu mee hrudayalu
Pallavi : Santasillunu mee hrudayaalu (2)
siyonu mahima joochi (2)
1. Sundara varudu Yesu prabhuvu - sundara vathi
siyonu shaashwata shobhaathishayamutho
bhasillutanu joochi “Santha”
2. Neela maya nitya punaadulu - melimi
chchaayaa manulu soorya kaantha sughandhamulu
pushya raaga nirmithamu “Santha”
3. Nitya mahimatho veligedu - mutyaala gummamulu
swatcha magu suvarna mayamu -
aashcharya nagaramu “Santha”
4. Jeeva vrukshamu jeeva phalamulu - jeevaamrutha
paanamu - kaanthi vanthamugaa meriseti -
vintalu golpu nagaramu “Santha”
5. Swarna samamu daani prajalu - santosha
sahitulu - dootale vintha padunatlu
khyathini kaligina vaaru “Santha”
6. Mandira samrudhini vaaru thrupti nondu
chunnaaru - aananda pravaahamu nandu -
paanamu cheyu chunnaaru “Santha”
7. Devudu selavitchina yatti - devoktulalo
nedi jaruga kundaga poledu
varusagaa neraveren “Santha”


. 445.Shakhtigala shaalemu raajaa || శక్తిగల షాలేమురాజా షారోను రోజా
Mathew 16:18
Shaktishali, Raja Shalem ka, Gulab
Pallavi : Shakhtigala shaalemu raajaa sharonu rojaa
stutiyinchedamu Yesu
1. Poorvamuna palkina nee pravachanokhtulanni chakkaganu
makkuvatho chesitivi neevu - chesitivi neevupoorvamuna
choopina nee pratyakshata lanni - varusaganu jaripitivi
ninnu polinavaadu verevvaru leru “Shaktigala”
2. Bayalu parachinatti namoonaanu poli naadu balamuganu
needu pratyaksha gudaaramunu - nee gudaaramunu
kattitivi nee daasudai natti Moshe dwaraa nimpitivi
nindaina nee prabhaava mahimanu - prabhaava mahimanu
“Shaktigala”
3. Shaalemu yerushalemuloni aalayamu Solomonu dwaraa
kattinchina maharaajaa - kattinchina raajaa aalayamunu
nirminchinatti maharaajaa nimpitivi nindaina nee
prabhaava mahimanu prabhaava mahimanu “Shaktigala”
4. Kaalamu sampoornamuga parinaminchagane kanya garbamuna
prabho janminchiti veevu - janminchiti veevu kattedanu
naa sanghamu nani selavitchi kattuchunnaavu mammula
nee swaroopamunaku - nee aalayamuganu “Shaktigala”
5. Hasta kruthaalayamulo vasinchani neevu vintagaanu
maa madyanu unda gori naavu - undagori naavu - kaanti -
vantamaina needu mahaa mahimathone swanta vaarinantha
nimpa theermaaninchi naavu - theermaaninchinaavu
“Shaktigala”
6. Akkadanu ikkada nokkokkarini yeri adbuthamuganu
jatha cheyu vaada veevu - cheyuvaada veevu - noothana
dampatulanu vintagaa deevinchi antakantaku vardhilla
jeyuvaada veeve - kaayuvaada veeve “Shaktigala”
7. Vyakhtulanu kutumbamulanugaa maarchivesi shakhtigala
sangha vadhuvuga maarchivesi - neeve maarchivesi
vintagaa naa vadhuvunaku varundavai naavu antamu
ledahaa nee mahima raajyamunaku - Halleluya amen
“Shaktigala”


. 446.Daiva darshanamuna Yaakobu || దైవదర్శనమున యాకోబు
Genesis 28:19
Divya darshan Parmeshwar ka
1. Daiva darshanamuna Yaakobu - divyamuganu
choochi aa stalamunaku bethelaniyedi naamamunu
thaanidiye sustiramuga mana parama thandri -
vasiyinchedi stalamidiye “Daiva”
2. Devuni nitchenagu kristu diviki niluvabadenu
devuni dootalu daanipaini ekkuchu
diguchunnaaru devuni mandira midiye
kaani vere stalamidikaadu “Daiva”
3. Nishchayamugaa nee stalamandu - nilichi
yunde nehovaa aashcharya paralokapu
gavini rakshana bondaga raare vishraanti
devuniki kalugu - paapiki bhayankaramu “Daiva”
4. Unnatha stalamula nekkinchi aanandimpa
jesi anubhavamu nandu Yaakobu swastyamu
nosangi aiguptu yavamaanamunu
doralimpa jeyunu “Daiva”
5. Parvatamulu thatharilli tholagi poyinanu
sarvadaa thana krupa thodai - ninnu
nadipinchunu - poorvamandu palikina matala
nirvahinchunu neelo “Daiva”


. 447.Immuga nee sudinambu nundi || ఇమ్ముగ నీ సుదినంబు నుండి
Haggai 2:19
Aj hi ke din se ashish Main dunga
Pallavi : Immuga nee sudinambu nundi mimmu
naaseervadinchedanu - pommanina oh maa prabhuvaa
1. Munupati mandira - mahimanu minchu - kadapati
mandira mahima ee stalamandu naa samaadhaanam -
enthaina nitcheda - nantivi prabhuvaa “Immuga”
2. Anya janulanu - kadilimpa gane anni vastuvulu -
thebadunu - vendi bangaaramu - anniyu naave -
dandiga nitcheda - nantivi prabhuvaa “Immuga”
3. Impuga thommidava maasamuna - iruvadi nalgova
dinamu nee mandira aasti bharamunu - nee
vaagnaapinchi - veyinchitivi “Immuga”
4. Nee aajnalanu shirasaa vahinchi
divyamuga nabrahaamu Hebronulo gudaarambu vesi
kattenu balipeetamu naa chota “Immuga”
5. Nindu manassutho Caalebu ninnu dandiga
nanusarinchaga Hebronunu thana swaastyambuganu -
sambramuga nosangina daata “Immuga”
6. Daaveedu raaju nee sannidilo - deenathatho
manavi cheya Hebronu pommani - selavitchitivi -
prabho kalugu neeku nitya mahima “Immuga”
7. Ellala nella vishaalaparachi - kollaga premanu
joopi - ella shaktini - joopina prabho -
Halleluya neeke - Yesu prabho “Immuga”


. 448.Sarvashakhtuni vaakku idiye || సర్వ శక్తుని వాక్కు ఇదియే
1st Corinth - 3:21
Sari chiezen hain tumhari
Pallavi : Sarvashakhtuni vaakku idiye
samastamunu meeve
1. Paulu yaina apollo yaina kephayainanu
lokamaina yemi yaina
sarvamunu meeve “Sarva”
2. Jeeva maina mar ana maina raabovuna
vaina prastuta mandunna vaina
sarvamunu meeve “Sarva”
3. Daiva vyvasaayambu gruhamu divyamuga
meere aguta valana nanargalamuga
nanniyunu meeve “Sarva”
4. Diviyu bhuvi sarvaadhi kaaramu - daiva
deevenalu sangha sampoornathayu
meede - sarvamunu meeve “Sarva”
5. Neeru kattina thota valenu - neeti yootavale
patchani tharulai phalinchi
prabalutayu meeve “Sarva”
6. Jayamu nondi sarvamunu - swatantrinchu
koni devuni kumaarulaguta -
dina dinamu meede “Sarva”
7. Paavana sabha vaaghdaanamu putra
shlaaghyamu kroththa shrustiloni
bhaagyamu - sarvamunu meeve “Sarva”


. 449.Siyonu vaasu laaraa || సీయోను వాసులారా
2 Peter -1:4
Prabhu ko sab milkar saraho
Pallavi : Siyonu vaasu laaraa
A. P. : Sakala vaaghdhaanamulu
mana vaayenu - saagilapadi
Yesuni aaraadhinchedamu
1. Deniki devudu shilpiyu
nirmaana kudo daani nivaasulugaa
manalanu deevinchen “Siyonu”
2. Santoshinchumu deshama
bhayapada valadu gantulu veyumu
ghana kaaryamulanu cheyun “Siyonu”
3. Pachika molachunu phaliyinchunu
mari tharulu phaliyinchunu
draaksha anjoorapu chetlu “Siyonu”
4. Tholakari kadavari varshamu
vistaaramugaa thanadu neethini
batti mana kosagunu “Siyonu”
5. Kotlu dhaanyamutho
nindi porlunu - kroththa thailamu
draaksha rasamu paarunu “Siyonu”
6. Pasaru gongali cheeda purugulu
miduthal naashamu chesina
pantanu mee kosagunu “Siyonu”
7. Sarva shareerulapai thana
aatmanu posi swapnamula
darshanamula mee kosagunu “Siyonu”
8. Siyonu vaasulu siggu nondaru
sheshamu nilichi vaasamu
cheturu prabhulo “Siyonu”
9. Aa dinamuna Yehovaa
naamamu nandu praardhinchu
vaaru rakshana nondedaru “Siyonu”


. 450.Gorrepilla vivaahotsava || గొఱ్ఱెపిల్ల వివాహోత్సవ
Rev. - 9:7
Khushi manao Memne ka vivah
Pallavi : Gorrepilla vivaahotsava
samayamu vachchenu randi
1. Sarvaadhi kaariyu sarvonnathundaina
mana thandrini ghana parachi
mana mutsahinchedamu “Gorre”
2. Siddhapadenu vadhuvu suprakaashamu
gala nirmala vastramulatho
nalankarinchu konen “Gorre”
3. Parishuddula neethi kriyale
yaa vastramulu - gorre pilla rakhtamutho
shuddi nondina vaaru “Gorre”
4. Thellani gurramupai koorchundina
vaadu nammakamai yunnatti
pendli kumaarundu “Gorre”
5. Devuni vaakhyamunu naamamu
galavaadu - rakhtamulo munchina
vastramun dhariyinche “Gone”
6. Preminchi sanghamukai praanambu
nide prabhuvu -Parishuddha parachuta
korakai - thaanappaginchu konen “Gorre”
7. Shree Yesu kristunde - sanghambunaku
shirassu - vaakhya udakamu thoda
shuddhi parachu chunde “Gorre”


. 451.Aatma mandiramunu || ఆత్మ మందిరమును
1 Peter-2:5
Atmik ghar hai Prabhu jo banata
Pallavi : Aatma mandiramunu
prabhu kattu chunnaadu
aatma niyamamutho nirminchun
1. Mandira darshana maatmaku
nitchi aatma dwaaraane
kana parachun “Aatma”
2. Aatma jeevamutho
nirmincha badunu nindu
jeevamutho dhrudha magunu “Aatma”
3. Aatmaikyamutho nirmincha
badunu aatmatho
napude nimpa badun “Aatma”
4. Aatmeeya sevanu
aatma sevakulan aatma
mandiramulo prabhu korun “Aatma”
5. Aatmeeya balulanu arpinchu
napude prabhu manasu
santrupti padun “Aatma”
6. Aatma mandiramulo
loka shareera aashayya mulaku
paaluledu “Aatma”
7. Aatma mandiramulo
anniyu nundina lokamu
jeevamutho nindun “Aatma”


. 452.Prabhu dayacheyu nitya || ప్రభు దయచేయు - నిత్య
2 Chr. - 20:26
Prabhu dayacheyu nityadeevenalu
Pallavi : Prabhu dayacheyu
nitya deevenalu
Berakaalo chooturu
1. Keedu yuddamu thegulu karuvainanu
daadi cheya booni vijrombinchinapudu
neevu morapettina neeku
doruku nijamugaa rakshana “Prabhu”
2. Shatru shodhanalu paibadinappudu
shakhti heenulamaipoyi nappudu
kreestu dayacheyu nityaadharaana
nijamugaa chooturu “Prabhu”
3. Prabhu yuddamu cheyu naayakudu
prabhu pakshamandu cherumu
eenaade - neevu pondedavu
Berakaalo nijamugaa jayamu “Prabhu”
4. Paluvidha shramalandu cherumaa
preeti meera mimmu daricherchunu
neethi yukhtamugaa stutinchumu
khyaatitho prabhuni “Prabhu”
5. Nitya devuni mahaa krupa
niratam shatruvunu jayinchunu
nishchayam - kruthajnathaa stutulu
meeru nityamugaa chellinchudi “Prabhu”
6. Swaramandala sitaaraa vayinchudi
shatruvulatho prabhu porusalpenu
Berakaalo prabhu swarameththi
mari mari paadudi “Prabhu”
7. Parama thandri prasaadinchu
nemmadi - bhooraajulu gada gada
vanikiri - thana prajalanu santhosha
paruchunu - Halleluya paadudi “Prabhu”


. 453.Nirmimpabaditimi manamu || నిర్మింపబడితిమి మనము దైవగృహముగా
Eph 2:22
Ham Ishwar ke ghar ki nain
Pallavi : Nirmimpabaditimi manamu daivagruhamugaa-
thana krupache stiraparachabaditimi -
1. Kaarchenu Yesu rakhtamumanakai - koorchenu
sanghamugaa kruthajnathalu chellinchedamu -
mana prabhu Yesunake “Nirmimpa”
2. Parishuddula sahavaasamu nitchi paralokamu
nitche poojaneeyuni poojinchedamu -
manasaara manamu “Nirmimpa”
3. Paradeshulamai yunna manala - thana intiki
jerche - praapuga manamu prastutintumu -
bhakta paalakuni “Nirmimpa”
4. Thana kaaryamunu manalo jesi - thana sevaku
piliche - thanivi theeraga stutularpinthumu -
vinayamugaa manamu “Nirmimpa”
5. Sanghambunaku shirasai yunna shri Yesu
prabhune - sarvakaalamu jaya shabdhamutho -
sannutinchedamu “Nirmimpa”


. 454.Stutinchumu stutinchumu  || స్తుతించుము స్తుతించుము
Rev 19:16; Eph 2:20
Gao sana gao sana
Pallavi : Stutinchumu stutinchumu
prabhu Yesu raaraajani
1. Yerushalema theruvumu dwaaramu - raaju
neelo praveshinchunu - adduparachaka nede
rammanumu - prabhu Yesu neeku - raajaayenu
2. Enduku neevu daari tholagitivi pilachenu nee
rakshakudu dooramu nundaka thruneekarimpaka
angeekarinchumu nee raajugaa
3. Maaru manassunu pondumane prabhu thana
raajyamunaku cherchanu raaju Yesuni
sweekarinchumu - nee hrudayamunaku raajaayene
4. Yesu raaju illu kattuchunnaadu -
soundharyamainadi aa gruhamu machchunu boli
kattuchunnaadu - aayane prabhuvu raaraaju
5. Sajeeva raallatho kattuchunnaadu aatma -
dwaraane cheyu chunde yaajakulamugaa poojintha
meppudu - stutiki yogyudu - mana prabhuve
6. Daiva nivaasastala mounatlu kalasi nirmimpa -
badithimi - Yesu prabhuni naipunya hastamu
nirminche nillu - poornamugaa


. 455.Ee sangapu bunaadi || ఈ సంఘపు బునాది
I Corinth - 3:12
The Church’s one foundation
1. Ee sangapu bunaadi - kristesadheesude -
dakkinche Yesu deeni - vaakkaapul rettinche
pai nundi vacchi Yesu - pendlade neemene -
koruchu raktamichi - kone nee kanyane
2. Okkade devudindu - okkate margamu -
okkate janmamindu - okkate satyamu
okka prasaadamindu - okka kastambule -
neerikshanokkatindu - niranta praaptike
3. Asatya margamanchu - nanekul navvinan -
vibhaagamai shramambul - vihseshamondinan
subaktul veduchundru - abayakantikai -
ya nindalella boye - naananda naatikai
4. Katihna dhukkha baadal - kalgina norchuchu -
vibhavananda prapti - labimpagoruchu
aa swarga panktijeri - yananda monduchun
ea sanga mesugudi - vishraanthi bondunu


. 456.Deva patnamaa ? siyonu || దేవపట్నమా? సీయోను
Psalm 87:3
Glorious things of thee are spoken
1. Deva patnamaa ? siyonu - nee mahaatmya maaditam
aadithappa nattivaadu - chese nin swadehamu guttameeda gattabadda - nin gadaltu revvaru rakshanampu godalunna - thruncha vachchu shatrulan
2. Shashwathampu brema sooru - jeeva vaari joodumu vaanchithambu lichchi needu - lemulanni baapunu epdu paarune ritunda - dappi gooru newadu nityamaa krupaa ghurambu - kristu daatabolu
3. Ne siyonu vaasinaiti - neni kristu satkrupan baadu kondu needu prema - bhoomi gelichesinan aihi kambu sukhambu - laanniyu yastirambulu
nityasoukhya mitchu swastyame - siyonu biddalu aamen


. 457.O pavanulaaraa - meedu vishwasampu || ఓ పావనులారా - మీరు విశ్వాసంపు
2 Tim. 2:19
How firm a foundation
1. O pavanulaaraa - meedu vishwasampu - punaadi
yenthentho - stiramainadi - shrestampu vaakya - maa kandamu nitchun - shri Yesu naashrayinchu - shri Yesu naashrayinchu - thannashrayinchuvaare dhanyulu
2. Nee ketti vipathu - sambhavimpagaanu - ne neetho nunnaanu bhaya metiki - devudan - ne nee konarthun saayam - naa goppa shakhti thonu - naa goppa shakhti thonu naa goppa shakhti thonu ninnilpudu
3. Devaagni pareekshalu - neeku kalgagaanu - krupaa shakhti mendugaa - neekithunu - aa manta ninnu - naavarimpa gaanu - neeloni kalmashambu - neeloni kalmashambu - neeloni kalmashambu - dahinchunu
4. Vrudhapyamu nandu - swantha prajalella - naa maarani prema ruchi chooturu - praayamun proddu - grunkunatti velan - ne kougilinthu vaarin - ne kougilinthu vaarin - ne kougilinthu vaarin - naa kougitan
5. Naa yandu viswaasa munchu natti yaatman - ne vidvanu shatru koti chetikin - paataala mellan - vani mringa joodan - ne nellavelalandu - ne nellavelalandu
ne nellvelalandu - rakshintunu


. 458.Maname prabhuni paraloka gruhamu || మనమే ప్రభుని పరలోక గృహము
Eph. 2:19
Ham hain Prabhu ka swargiya gharana
Pallavi : Maname prabhuni paraloka gruhamu -
thaane visinchunu daaniyandu
1. Entha sundaramo prabhuni gruhamu - nalu dikkula
nundi koorchenugaa - eka shareeramu rakhta -
bhandamuche - velaadi bhashala nundinanu "Maname"
2. Oka nootana vyakhtigaa mamu jese - parama gruha -
munaku chenditimi - aikyathatho stiramuga
namarchabadi - devuni gudaaramugaa naitimi "Maname"
3. Nallani thellani vaarani ledu - dhanikulu dharidrulaniyu
ledu paamarulani jnaanulaniyuledu -
Yesu prabhuve sarvamugaa "Maname"
4. Prabhuni gruhamuna kalahamu ledu - eershya
kapata bedhamu ledu - shaanti aanandamu nija
prema yundunu - nerputho nadupunu mana praabhuve "Maname"
5. Prabhuni gruhamu iddhara yandunadi -
thana daasula kadhikaara mitche prati vaaniki vaani pani
niyaminche - kaavali yundumu melakuvatho "Maname"
6. Drudha viswaasamu madi nandunchi - vijayulai
yaatralo saagedamu aadarshulamai ee jagamanduna
poortiga shatruvu nodinthumu "Maname"
7. Priyuni dinamu sameepinchu chunnadi - cheppenu
melconi yundumani - viswaas yogyulamuga
jeevinchi - orimitho vechi yundedamu "Maname"


. 459.Sanghame kristu yesuni shareeramu || సంఘమే క్రీస్తు యేసుని శరీరము
Eph. - 1:23
Kalisiya Khrist Yishu ka shariri hai
Pallavi : Sanghame kristu yesuni shareeramu
andu cherina vaare angamulu
1. Aatma moolamugaa devunikaalayamugaa -
kattabadu chunnaaru parishudhaatmache
stirulai yundedaru yevaru nilichi yunduro "Sangha"
2. Marmamai yunna devuni sankalapamu sanghamu dwara ihamunaku thelipenu evaru viswasinturo vaare dhanyulaguduru "Sangha"
3. Devunike kristu Yesu moolamugaa - mahima kalugunu gaaka - thara tharamulu evaru mahima parathuro vaare swastya maguduru "Sangha"
4. Kristu Yesu sanghamunu kattu chundagaa prabhala levu paataala dwaaramulu evaru jayamu gaanturo vaare thanatho nunduru "Sangha"
5. Vadhuvu sanghamukai kristhu vachchu chundagaa- thaane konipovunu shuddulaina
vaarini evaru sidda padedaro vaare yeththabadedaru"Sangha"


. 460.Kristesu prabhuvu thana rakhtamichi || క్రీస్తేసు ప్రభువు తనరక్తమిచ్చి
Acts 2:42
Krist Yishu Prabhu jis mandali ko
Pallavi : Kristesu prabhuvu thana rakhtamichi konnatti sanghamuna yevaru cheredaro vaare dhanyulu paralokame vaaridi
1. Apostalula bodhanu nammi - stiraparacha badina vaare aatma shakhito vaaru yellappudu - sanghamulo nilichedaru "Kristesu"
2. Parishuddulatho sahavaasamunu - evaru
kaligiyunduro vaare pondedaru kshemabhivruddhi - kristesu prabhuvu nandu "Kristesu"
3. Prabhu deharakhtamunu thini thraagu vaare - thanayandu nilichedaru - prakatinchedaru aayana marana - punarutthaanamunu vaaru "Kristesu"
4. Pattu vadalaka sanghamutho koodi - evaru Praadhinchedaro - praardhana dwaraa saataanu kriyalu - bandhinchedaru vaare "Kristesu"
5. Kristesu prabhuni raakada koraku - evareduru choochedaro - nityaanandamuto saakshya -
mitchedaru - sarvalokamunandu "Kristesu"


. 461.Parishuddha pattanamu kroththa || పరిశుద్ధ పట్టణము క్రొత్త
CHURCH - SANGHAMU
Rev. 21:1-17
Pawitra nagar naye Yarushalem ko
Pallavi : Parishuddha pattanamu kroththa
yerooshalemu - paramunundi vachchuta
choochitimi - bhartha koraku alanka -
rimpa badina pendli kumaarthegaa
choochitimi
1. Simhaasana mandu goppa shabdhamutho
balamuga palikina swaramu vintin
devudu nivasinchu maanavulatho
thaane vaaritho sadaa vasinchun "Parishudda"
2. Devudu thaane vaaritho nundi - aayana
vaariki thandri yagunu - prati baashpa -
binduvula thudichi veyun - maranamu
dukhamu edpu nikanundadu "Parishudda"
3. Modati sangathulu gatinchu chiunde
parikinchumu sarvamu kroththa vaaye
simhaasana mandundi prabhuve palike
nootanamugaa ne chesiti nanenu "Parishudda"
4. Ee vaakyamu vishwaasulaku yogyamu
satyamai maaranidai yundu neppudu
adi yantamu alphaa omega - dappi
gonna vaaniki jalamu litchun "Parishudda"
5. Jayinchu vaaru veetannintini
vaarasulai swatantrinchu konduru
aayana vaariki devudai yundi
vaaraayanaku putru lavuduru "Parishudda"


. 462.Nootana maina Yerushalemu parishudda || నూతనమైన యెరుషలేము పరిశుద్ధ
Rev. 21:2
Naya Yarushalem jo adbhut hai
Pallavi : Nootana maina Yerushalemu parishudda
pattanamu - daaniki manalanu paatrula jesina mana
prabhu Yesuke vandana stutulu
1. Samaadhaana santoshamu paripoornamugaa nindi
yunnadi shaanti daata Yesu prabhuvu yeluchunna
raajyamulo manalanu paalivaariga jesina
raaraajunake stotramulu “Nootana”
2. Mana paapamulanu kshamiyinchenugaa calvary siluva
rakhtamu dwaaraa thana parishuddata yandu manala paali
vaariniga jese mahirnaa poornuda maa deva
mansaara ninu paadedanu “Nootana”
3. Parishudda pattanamu yentho soundharyamu kaligi
yunnadi - bhartha koraku sidda padina pendli
kumaarthegaa nundenugaa - thana vadhuvugaa jesina
prabhuke stuti chellinchedamu niratham “Nootana”
4. Devude manatho nivasinchunu - kaapura mundunu
manatho nityamu - devude manaku thodai yundi -
nadupunu manala paramunaku - manalanu preminchina
prabhune aaraadhinchi mrokkedamu “Nootana”
5. Mana kannula prati baashapmulanu thudichi veyunu
mana prabhu Yesu - maranamu dukkhamu vedana
yundadu parishudda nagaramulo maranamu lokamu
saataanun - gelichina prabhune poojinthumu “Nootana”


. 463.Prabhuni gruhamu aayana || ప్రభుని గృహము ఆయన
2 Chro. 7:2
Prabhu ki mahima Prabhu ke ghar ko
Pallavi : Prabhuni gruhamu aayana mahimatho
paripoornamugaa nindenu -
1. Aparaadhamulache prajalandarunu - devunimahimanu
kolpoyiri - thana mahimanu manakitchutaku -
yesu prabhuve baliyaayen “Prabhuni”
2. Krupaa satyamulu sampoornamugaa - mana madyalo
vasinchenu - thandri mahimanu thana suthunilo -
manamandaramu choochitimi “Prabhuni”
3. Prabhuvu intini nirminchu chunde - sajeevamaina raallatho
aayana mahima daaniyandunda -
thana sankalpamai yunnadi “Prabhuni”
4. Shaanthi raaju illu kattu chunnadu - manava
hastamu andundadu - krayamu nitchi stalamu
konenu - thaanu korina stalamade “Prabhuni”
5. Prathyeka parachina aatmeeya intiki thana
punaadini vesenu - rakshana jeevitha saakshyamu
dwaraa - prabhuve sarvamu chesenu “Prabhuni”
6. Simhaasanamupai koorchunna prabhuve - anaga
drokkenu shatruvunu - sampoorna jayamutho
aarbaatamutho - veliginchenu thana intini “Prabhuni”
7. Devuni illu mugincha badagaa painundi agni
digivachchun - dahincha badunu sarvamalinamu -
intini mahimatho nimpunu “Prabhuni”


. 464.Parishudda mandiramu naaku ||  పరిశుద్ధ మందిరము నాకు
Exodus - 25:8
Mandir banao Mere liye
Pallavi : Parishudda mandiramu naaku - nirmincha
mantiri prabhuvaa - ishraayelu nivaasamokati
erparacha mantiri prabhuvaa
1. Thumma karratho mandasamunu jesi
bangaarunu podiginchina thumma karra
meereyani yantiri “Parishudda”
2. Karunaa peetahmu kaavale nantiri
karunaa peetahmu nene yanuchu
praana midithiri karunanu joopi “Parishudda”
3. Balipeetahmunu cheyu mantiri
balipeetahmu naa siluvaye yanuchu
baliyaitiri mee rakhtamu kaarchi “Parishudda”
4. Aavarana dwaarambula jesi -
muginchitini mee pani nantatin
mahimayu ghanatha meeke kalgun “Parishudda”
5. Naavanniyunu mee kitchitini mee
vanniyunu naave prabhuvaa krupa
joopitiri mee mahaa preman “Parishudda”
6. Parishudda pattanamu nandu
nivaasa stalamu naa kosagitiri
thara tharamulu meetho nivasintun “Parishudda”


. 465.Devudoka nagaramu manakorakai || దేవుడొక నగరము మన కొరకై
Heb.11:10
Ek nagar taiyar hai hamare liye
Pallavi : Devudoka nagaramu manakorakai sidda -
parachuchunde nundutakai manamu velledam
nishchayamugaa
1. Melimi bangaaramu adbuta nagaram - viluvaina rallatho
punaadi vesenu - rakhtamuche shuddulai kshamincha
baditimi - manamu velledam nishchayamugaa
nishchayamugaa “Devudoka”
2. Nagara praakaaramulu ethainavi - soorya -
kaanthamulache kattabadenu prabhuve vimochinchi
adhikaara mitchenu - manamu velledam
nishchayamugaa nishchayamugaa “Devudoka”
3. Mutyaala gummamulu pandrendu galavu panniddaru
dootalu achchata nundiri parishudda jeevitam
nerpinchenu prabhuvu - manamu velledam
nishchayamugaa nishchayamugaa “Devudoka”
4. Aa nagara veedhulu melimi bangaaram - dwaaramulu
eppatiki mooyabadavu aarbhatamtho
praveshinchi vijayotsavambutho - manamu
velledam nishchayamugaa nischayamugaa “Devudoka”
5. Gorrepilla simhasana machatundunu - aayane deepamu
naalayamai yundunu jeevagrandhamanduna
perulunnavanuchu - manamu velledam nishchayamugaa
nishchayamugaa “Devudoka”
6. Jayavantula korake aa nagaram - paapaatmulu
achchataku vella neraru vijayula moudamu
kristuni rakhtamuche - manamu velledam
nishchayamugaa nishchayamugaa “Devudoka”


. 466.Prabhu prajalaaraa rayamuna randi || ప్రభు ప్రజలారా - రయమున రండి
Isaiah - 2:5
Pallavi : Prabhu prajalaaraa rayamuna randi
Yaakobu vamshamaa - swakeeya janamaa
Yehovaa velugulo naduthamu randi
1. Antyadinamu landu - ponthana lenatti mandira parvatha -
shobhanu gaanchaga - unnatha parvatha shikhara -
mandundi mahimatho immahi vardhillunu “Prabhu”
2. Yehovaa mandira manduna bodhinchu hitha bodhanu
vini - thana throva naduvaga yaakobu devuni - nivaasa -
munaku panktulai janulu parugidi vathuru “Prabhu”
3. Yehovaa vanthu aayana janame - Yakobe thana swaastyam -
bayen - bheekara yedaarilo - kanugone vaanini
enchenu kaachenu - kanupaapaganu “Prabhu”
4. Kamaneeyambagu kala kani Yakobu gaanchenu nichenan
bhuvinundi diviki niluvaga Yehovaa - daaniki paigaa
Bethele idi - veredi kaadanen “Prabhu”
5. Devuni mandira pratyakshathalu sajeeva sangha manduna
nimpenu - satyamunaku nidi - aadhaaramunu stambhamu
gaanai - stiramuga nundenu “Prabhu”
6. Nootana mainatti - Yerushalemadi - nitya devuni
nivaasa maaye - bhaktulu cheri - prastutimpaga
stutulaku madyanu - prabhavinchunu prabhu “Prabhu”
7. Kukkalu maantrikulu - vyabhichaarulunu - narahantakulunu
vigrahaaraadhikulu - abaddamunu preminchi - jariginchu prati
vaadu nata velupata nunduru “Prabhu”
8. Sarpa santaanamu nundi - veraina vaarai kristuni
rakhtamun kori vedinacho swakeeya dhanamou Yakobu
vamshamai keertinturu prabhiun - Halleluya “Prabhu”


. 467.Prabhuni sangamaa - melko - nede || ప్రభుని సంఘమా - మేల్కో - నేడే
Mark -13:33
Pallavi : Prabhuni sangamaa - melko - nede - nidra nundi melko
1. Nee satruvai - naghatasarpam - neepai thana padaga neththi -
nee painabadi - kaatuveyun - ponchiyunna - dinamulalo
2. Abaddha pravaktha lilalo - prabaluchunna - dinamulalo
kristu virodi - keelu bommavai - baanisabratuku - neekela
3. Banduvulu bhavanalenunna - dhana sampannata - yentunna
ihamunu vadali - vellunappudu - yemiyuraadu - nee venta
4. Mahaashramala samvatsaramul -
prabalakamunupe - twarapadumaa
madyaakaasam bunaku negiri - velluta kaayaththa paduma
5. Parishuddambaina - nee jeevitamu -
prabhuni prema - gunaganamul
aathmala sampaadanaye needu - niratam niliche - nee danamu
6. Priyudesunito - veyyi yendlu - palimpa siddapadumaa
paramuna nityam - paripalinche - a bagyamunu aashinchi


. 468.Entha soundarya nagaramu || ఎంత సౌందర్య నగరము
Pallavi : Entha soundarya nagaramu -
adbutha mahima Prabhavamutho nindenu (2)
parishuddam, parishuddam, parishuddam, anniyu (2) “Entha”
1. Aa nagara punaadi entho drudhamainadi -
sthiramai kadalani sasvatamainadi (2)
prabhuve thana vaarin stiraparachuchunnadu - adbhutam
adbhutam adbhutanagaram "Entha"
2. Pavitra janulu tanatho vasinturu -
evarini prabhuvu raktamuto koneno
jayavantule achchata cheruduru -
vijayulai vijayulai athyantha vijayulai "Entha"
3. Ivi maanavulaku - graahyamu kaanivi -
prabhuni aathmeeya - janule grahinturu
aathmaye bodinchun - aatma sangatulan
aathmiyam aathmiyam anniyu aathmiyam "Entha"
4. Aanagara sthithi aathmake graahyam -
Yesu prabhuve aa ruchini choopinchenu
pai nunna vaatini - nilachi chootumu -
anandam anandam paraloka anandam "Entha"


. 469.Devuni mahima mandiram || దేవుని మహిమ మందిరం
Pallavi : Devuni mahima mandiram -
yajakula aradhanalayam
1. Adiye moriya golgothakondayu
Issaku balyarpana stalamunu
Yobusi yerushalemade “Devuni”
2. Yakobu balishtuni nivasamadiye
Aa stalamentho bheethi golpunadi
Paralokapu gaviniyade “Devuni”
3. Seenayi kondapai mosheku chupina
Paraloka pratyakshapu gudaramadiye
Agnivanti akaramunna sthalamade “Devuni”
4. Davidu devuni gudaramadiye
Tejomahima niluchu nivasamu
Prabhuni prathishtitha parvathamadiye “Denuni”
5. Yehova pattanamu padapeeta sthalamu
Israyelu parisuddhuni seeyonadiye
Chiguru mahima bhushanamagunachata “Devuni”
6. Sajeevarallatho nirminchabaduchunna
Yesuni maanasa mandiramadiye
Pendlikumarthe sanghamu adiye “Devuni”
7. Kalahinchuta mani kalisi velludamu
Hebronu devuni mahima mandiramuku
Mana duhkha dinamulu samaptamagunu “Devuni”
8. Munupati mahimanu minchina mahimatho
Paralokamu nundi digi vatchuchunna
Noothana yerooshalemade “Devuni”


. 470.Yehova ninnu asirvadinci || యెహోవా నిన్ను ఆశీర్వదించి
Pallavi: Yehova ninnu asirvadinchi ninnu kapadunu
gaka krupayu samadhanamu niku kalaga jeyunu
1. Nimukhakanti prakasimpajesi - nidasuni mida
nidu krupato nannu - deva rakṣimpumu || Yehova ||
2. Nimukhakanti prakasimpajesi - nidu janulakunu
ceralonundi mammu - prabhuva viḍipimpumu || Yehova ||
3. Nimukhakanti prakasimpajesi - nidu dasuniki
ni kaṭṭaḍalanu gurci - prabhuva bodhimpumu || Yehova ||
4. Nimukhakanti prakasimpajesi - sidhilambaiyunna
ni parisuddha sthalamun - deva kaṭṭumayya || Yehova ||
5. Nimukhakanti prakasimpajesi - purnasantito
nipai manassunci yunna - vanin kapadumu || Yehova ||
6. Nimukhakanti prakasimpajesi - nilupu samādhanamu
kavali yuṇḍumu prabhuva - hr̥daya talupulaku || Yehova ||
7. Nimukhakanti prakasimpajesi - kṣemamunu nadiga
sagara tarangamu valene - nitin sthapincumu || Yehova ||


. 471.Paata krotha nibhadanalanduna || పాత క్రొత్త నిబంధనలందున
WORD OF GOD - DEVUNI VAAKHYAMU
Names of the books in the Bible
Luke 24:27
(Paata Krotha Nibhandhanalanduna)
1. Paata krotha nibhadanalanduna - aravai aaru
pustakamul perlu theliya valenanina daiva krupache vibhajinchi paada valayun
2. Paata nibandhana yandali grandhamul - muppadi thommidiyu - mari krotha nibhandhana yanduna - iravai yedu pustakamulunu
3. Aadikaandamu - nirgama kandamu leveeyula kaandamu sankhyaa, dwithiyopadesha kaandamul, yehoshuva - nyayaadhi patulu Roothu
4. Modati Samooyelu, rendu samooyelu, modati rendu raajulunu - mari okati rendu dinavruthaanthamulunu Ejraa, Nehemyaa, Estheru
5. Yobu keertanalu, solomonu saamethal, prasangi, parama geetamu, yeshayaa, irmiyaa, vilaapamulu yehezkelu, Daaniel, Hosheyaa, Yovelu
6. Aamosu, obadyaa, yonaa, meeka, nahumu, mari habakooku zephanyaa, haggayi, zekaryaa, malaaki, cheppiti muppai thommidi
7. Maththayi, maarku, lukha, yohan, apostalula karyamulu, romaa, okatirendu korindheeyulu, galatiya, epheseeyulu,
8. Philippiyu Colosseyu, oka thesalonikaiya rendu thessalonikaiyulu, okati rendu thimothy patrikalunu, theethu, philemon patrika
9. Hebreeyulunu, yaakobu, peturu okati rendu patrikalun, yohaanu vraasina patrikalu moodunu yudaa, Prakatanayu
10. Aravai aarunu devuni lcheta - neeyabadina vedamu daani mokaalla meeda praardhana thoda,
anudinamu chaduvudi


. 472.Kristuni swaramu vindunu prabhuve || క్రీస్తుని స్వరము విందును ప్రభువే
Psalms - 29
Yehovaa swaramu
Awaz Prabhuki Sununga
Pallavi : Kristuni swaramu vindunu prabhuve
paliki nappudu - madhura swarameyadi
mellani swarame yadi
1. Yehovaa nee swaramu jalamulapai vinabadenu
mahima gala devudu urumuvale garjhinchenu
2. Balamaina nee swaramu bahu prabhaavamu galadi devadaarula virachunu prajvalimpa cheyunagnini
3. Adbutha prabhu swaramu aranyamu kadilinchunu aakula raalajeyunu lella neena jeyunu
4. Aalayamandanniyu aayanane ghana parachun aasheervadamu shaanthi nosagu naayana swarame
5. Nee madhura swaramu nee vaakyamuna vindun praaradhanala yanduna pratidinamu palkedavu
6. Nee madhura swaramu nee chittamu thelpunu anudina jeevitamulo anusarincheda ninnu
7. Nee madhura swaramu nee maargamu joopunu kudi yedamala thirigina nee swarame vinabadunu
8. Thuphaanulu kaligi bhaya bheethulalo nunda bhaya padaku manipalike premagala nee swaram
9. Maranaandhakaara loyalo nenunda neeku thodai yunti nanedi swaramunu vintin
10. Prabhuvaa selavimmu nee daasu daalinchun deenudanai nee maata angeekarinchedanu


. 473.Dahamu theerchumayya   || దాహము తీర్చుమయ్యా
Psalm - 42:1
Dahamu theerchumayya
Pallavi : Daahamu theerchumayyaa - abhishekamu
neeyu mayyaa - maadu daahamu theerchumayyaa
1. Vedamu poorvamu thelipina vidhamuna - nee daasula
naatmatho nimpi karuna saagaraa beedalamagu mammu
karuninchu mippude - maadu ................ “Daahamu”
2. Shatruvu chetha sahincharaani - kastamulenno
kalginanu - devaa needu krupa balamuche -
navirata jayamabbun - maaku “Daahamu”
3. Vedapu saaramu bodinchunatti - bodhakudaa
parishudhaatmudaa paada sharanamu vedinatlayina -
parishuddhu layyedamu - memu “Daahamu”
4. Shuddha jeevitamu parishuddha sevayu - shuddhiniki
hitamagu kaanukalu parishuddha chitta prakaaramu
dayanondi - phalamunu choochedamu - memu “Daahamu”


. 474.Aa dinamulalo devokthi - arudaayenu || ఆ దినములలో దేవోక్తి
1 Samuel 3:1
Un dinon me Yahowa darshan
Pallavi : Aa dinamulalo devokthi - arudaayenu -
devuni vaartha - aa dinamulalo devokthi
A.P. :       Daivokthi pratyakshatha - dorukunade - arudaayenata - aa dinamulalo devokthi
1.  Ishraayeleeyula kaanaadu - ye raaju leka poye
thana istaanu saaramugaa thirugu chundenu prathivaadu
2.  Parama thandri mandasamu - cherapattabadi nanduna prabhaavamu poyenu -
prabhuni prajalalo nundi
3.  Daaveedantha kanthaku - dina dinamu vardhillenu
sainyamu ladhipathi Yehovaa - sarvadaa thana thodai yunden
4.  Solomonarpinchina - balula nagni kaalchagane
prabhuni aalaya manthayu - prabhavamutho nindenu
5.  Lemmu thejarillumu - neeku velugu kaligenu Yehovaa thandri mahima - nee meeda nudayinchenu
6.  Yehovaa pattanamani - ishraayelu parishudda devuni sionani - neeku peru pettedaru


. 475.Mangalamuga padudi  || మంగళముగ పాడుడీ
John-17:17
Mangalamuga padudi
1. Mangalamuga paadudi - krupa satyambunu ranguga jnanamichedu divya vaakyamu vijaya satyavedamu - mangala nityadeepamu
Pallavi : Amruthamu adbuthamu divya satyamu (2 times)
2. Suvisheshamunu prakatimpu - krupa satyambunu paapa ghorambu thelpunu - divya vaakyamu paraloka varshamu - jnaana nimpudalayunu “Amrutha”
3. Devudesu harshinchedu - krupa satyambunu jeeva mangala vaakyamul - divya vaakyamul Yesu nannu choodu - nityamu shuddheekarinchu “Amrutha”
4. Rendu yanchula khadgamu - krupa satyambunu ullamul kariginchedu divya vaakyamu yochanal
choopu darpanamu - kalithileni jnaanamu “Amrutha”
5. Aatma kaahaara midiye - krupa satyambunu paapiki jeeva paanamu - divya vaakyamu - paadamulaku deepamu - kaallaku manchi velgunu “Amrutha”
6. Viswaasula suvaarthaye - krupa satyambunu nischayamaina punadiye - divya vaakyamu - vidudalanitchu satyamu - unnatha loka satyamu “Amrutha”
7. Halleluya paadeda - krupa satyambunu apavitrathanu pogottun divya vaakyamu - prabhuvu naama midiye -
naadu aastiyunide “Amrutha”


. 476.Nityudesune stutinchu || నిత్యుడేసునే స్తుతించు
Psalm -108:4
Anant Yishu ki ham stuti karen
Pallavi : Nityudesune stutinchu - thana satyamu korakai A. P. : Madyavarthi yaaye chedirina - parishuddulaku thane ilalo
1. Megha mandala mantuchunnadi - naaku daahambadi theerchu chunnadi - vegame manujulanu maarchiveyunu- maarchi veyunadiye “Nityadesune”
2. Vidudalanu ichunadiye - vidipinchu ghora paapamunundi kadu shramalanadi sweekarinchunu -
sweekarinchu nadiye “Nityadesune”
3. Prudhivi nellayu maaripoyinan - satya mennadu maarane maaradu nityamaina Yesu satyamaaye nilalo satyamaaye nilalo “Nityadesune”
4. Khadgambu boli koyunadiye - padagottunu dustula nadiye vadi vadigaa thana pani neraverchu nadiye - neraverchunadiye “Nityadesune”
5. Udakambu boli kadugu nadiye - addamu boli choopu nadiye adi bangaaru viluva galadi - viluva galadiye “Nityadesune”
6. Deepamai cheekatini pogottunu - kopamun baaradrolunu
nadiye aapadalanella tholaginchu nadiye -
tholaginchu nadiye “Nityadesune”
7. Suttenu boli pagulagottunu - methagaa chesi
oppinchu nadiye krotha thenen boli ruchinchu nadiye
Halleluyaa aamen “Nityadesune”


. 477.Dappi gonina vaanipai neetin || దప్పిగొనిన వానిపై నీటిన్
Isiah - 44:3
Jo pyasa hai us pare
Pallavi : Dappi gonina vaanipai neetin kummarinchunu
aa prabhuve - endiyunna bhoomipai jalamul -
pravahimpa jeyunaayane
1. Vadigala jalamulalo daarin - nirminchunu aa prabhuve
adavulalo raaja baatalanu - staapinchunu
mana prabhuve “Dappi”
2. Mana santatipai thana atman - kummarinchunu mana
prabhuve thanaaatmatho vaarini nimpi nirminchunu
sanghamugaa “Dappi”
3. Neeti kaaluvala yodda - niravanji chetla vale
gaddilo yedugu natlu - vaaru vardhilledaru “Dappi”
4. Karunaa peetahmupai nundi maatlaadenu mana
devude paralokamunundi svaramun vinipinchenu
mana devude “Dappi”
5. Aakaashamu theruvabadagaa - maatlaadenu
mana devude - oka shabhdamuche thana
sutuni - ghanaparachenu mana devude “Dappi”
6. Mandasamun devuni prajalu mandiramandunchagane
mandiramun krammenu prabhuni
thejomahi manthatanu “Dappi”
7. Thana prajalellapudu kristun - sevinthuru
harshamutho - dina dinamu devuni kolchi -
Halleluya paadedaru “Dappi”


. 478.Sarassu prakkana rottelanu || సరస్సు ప్రక్కన రొట్టెలను
John - 6:48
Break Thou the bread of life
1. Sarassu prakkana rottelanu - vaddinchu natlugaa naaku
prabhu ! nee jeevaharamu vaddinchumu ade naa
yathmakento priyamu
2. Rottenu deevinchina prakaramu -
nannu satyambuto deevinchumu
keedulonundi nan rakshinchumu -
nee shaanthi naakanugrahinchumu
3. Galiliya yandu nee sishyulu - jeevinchunatluga naku nerpu
naa chintalanitin jayinchuchu - jeevudavaina ninnu Jootunu


. 479.Naadhaa Samuyelu reeti || నాథా! సమూయేలు రీతి
I Samuel - 3:10
Master! Speak ! Thy servant heareth
1. Naadhaa Samuyelu reeti - neeyamoda shabdhamu
sevakudanaina nannu - nippudaalkimpani
naato neevemanduvo - nenaalinchu vaadane
2. Nee mata grahinchunatlu - daani detaparachumu
ninnu vembadinchunatlu - nibbarimpa jeyumu
nenu needu - gorrenu - bandaneedal mepumu
3. Nenu swalpa shishyudanu - nan niraakarimpaku
ninnaalimpa entayaasha - nee verigiyunduvu
athma yakkaral teerchu - danyudan ne nowdun
4. Naadhaa ! nee shabdamaalimpa nannu siddaparchumu
needu maata lakshyapetti - nitya seva jeyanee
naato neevemanduvo - nenaalinchuvadane


. 480.Ne bodimpa janaalikin - nerpimpu || నే బోధింప జనాళికిన్
Psalms - 78:1
Lord, speak to me that I may speak
1. Ne bodimpa janaalikin - nerpimpu naaku no prabhu
nan vedkinatlu nenunu - nasinchuvarin vedkedanu
2. Athmeya bojanambuto - poshinchinatlu nannunu
moorchilluvarikinnade - neniyyaganu nadpuma
3. Kashtambulondu varini rakshimpa galgunatluga
nakimmu needu sakthini - nan Dhairya prachumo prabhu
4. Ne nerpunatlu naakunu - nee divya vakyam nerpumu
aalinchunatlanekulu - naa bodanu deevimpuma
5. Prayasamondu variki - vishraanthi kalgunatlugaa
O darchu shakhthi menduga - nee yathmache nakimmayaa
6. Nee divyamomu juchuchun nee haayi santoshambulu
ne nondudaaka nannilan - nee chitta maara nadpuma


. 481.Nee swaramu vinupinchu prabhuvaa  || నీ స్వరము వినిపించు ప్రభువా
Devuni vaakyamu - God’s Word
Pallavi : Nee swaramu vinupinchu prabhuvaa - nee
daasudaalakinchun - nee vaakyamunu nerpinchu
daaniyandu nadachu natlu neetho
1. Udayamune lechi nee swaramu vinuta
naaku entho madhuramu dinamanthati koraku
nanu siddaprachu rakshinchu aapadala nundi "Nee"
2. Nee vaakyamu chadivi nee swaramu vinuchu
nenusarijesikondu - nee maargamulo nadachu -
natlugaa nerpinchumu ellappudu "Nee"
3. Bhaya bheetulalo thuphaanulalo - nee swaramu
vinipinchumu - abhayamu nimmu oh goppa devaa -
dhairya parachumu nannu "Nee"
4. Naato maatlaadu spastamugaa prabhuvaa - nee
swaramu naa korake neetho manushyulatho
sarijesikondu - nee divya vaakyamu dwaaraa "Nee"
5. Nee vaakyamu agni sutte vantidi - adi rendanchulu gala
khadgam nee vaakyamegaa adbutha addam -
nijaswaroopamunu choopinchun "Nee"
6. Nerchukonnanu naa shramala dwaaraa - nee
vaakyamunu entho nannunchumu prabhuvaa -
nee viswaasyathalo - nee yandu nilachu natlugaa "Nee"
7. Naa hrudayamuloni chedu thalampulanu -
chedhinchu nee vaakyamu - nee roopamunaku
maarchunu nannu - needu mahima korakega "Nee"


. 482.Vinipincu prabhu ni svaramunu || వినిపించు ప్రభూ నీ స్వరమును
Pallavi: Vinipinchu prabhu ni swaramunu - vinucuntu nidasudan 2
nerpincu ni vakyamunu - cupincu andu ne naducunatlu 2
1. Vekuvane ne - leci vindunu ni svaramu - uttamamu adi ento 2
dinamantatikai siddhaparacucu - vidipincu addula nundi 2 || Vi ||
2. Ni vakyamu cadivi ni svaramu vinucu - ne saricesikondunu 2
ne nerugudunu idiye margamani - nerpumandu naduvanu 2 || Vi ||
3. Nato matladu spashtamuga prabhuva - ni svaramu na korake 2
nito manushulato saricesukondunu - ni divya vakyamu dvara 2 || Vi ||
4. Ni vakyamu agniyu sutai vantidi - adi vavadiyena khadgam 2
a vakyamega adbhuta adam - na nija rupamun cupincunu 2 || Vi ||
5. Velli yunnanu ne sramala nundi - nercukonti nandu nundi 2
ponditi jivam a sramala dvara - nilupu nidu visvasatyalo 2 || Vi ||
6. Cedhinci sari ceyu ni vakyamega - na hrdaya cedu talampulanu 2
ni svarupamulo nannu malacumu - ni mahima nimpumu nalo 2 || Vi ||


. 483.Nityamu niluchunadi – devuni vakyamu || నిత్యము - నిలుచునది - దేవుని వాక్యము
YESHAYA 40:8 2 THIMOTHI 2:3 PHILIPPI 4: 19
Pallavi : Nityamu niluchunadi – devuni vakyamu
Satyamai yunnadi – sarvamu cheyunadi 2
A. P : Aa vakyame yesu daivamu
Aadiyandu unna daivamu } 2
Anthame leni daivamu “Nityamu”
1. Andhakaramunu – tholaginchu jyothi adi
Prathi manishini veliginchu – mahima velugu adi } 2
Velighinchunu – nadipinchunu – throvaku deepamai "2"
Aa Velugu vakyamu “Aa vakyame”
2. Yendina edarilo – neeti ootavantidi
Vadiga pravahinchu – jeevanadiye adi } 2
Dappigonina – prathi jeevi – dappika theerchunadi – 2
Aa jeeva jalavakyamu “Aa vakyame”
3. Apavadini anachivese – aathmakhadgamadi
Rendanchulu vadigaladai – vadhinchunu vairulanu } 2
Odinchunu – vidipinchunu – thodai yellappudu – 2
Aa shakthigala vakyamu “Aa vakyame”
4. Poradumu yesukai – manchi sainikuniga
Shramalanu bharinchumu – vakyamulo balamondi } 2
Thana ishwaryamulo – theerchunu – nee prathi avasaramu – 2
Aa devadi devudu “Aa vakyame”
5. Nithyudagu devudu – thwaraga vatchuchunnadu
Jayinchu varinella – thanatho konipovunu } 2
Thana vakyamunandu vardhilluchu – vijayudavai yundumu – 2
Prabhukorakai kanipettumu
Halleluya halleluya – halleluya halleluya-2 “Nithyamu”


. 484.Idigo mee devudani || ఇదిగో మీ దేవుడని
Pallavi : Idigo mee devudani – yuda pattanamulaku – prakatinchudi
Prabhuvagu mana yesu thane – shakthi sampannudai thwaraga vatchunu
A. P : Balamuga prakatinchudi - bhayapadaka prakatinchudi "2"
1. Premaga matladudi – yerushalemutho
Na janulanu – odarchudi
Aame dosharunamu theerchabadenani
Rendinthalu prathifalamu – pondenani “Balamuga”
2. Sarva sareerulu – gaddivantivare
Adavi puvvu vantide vari andamu
Gaddiyendi dani puvvu vadipovunu
Mana devuni vakyamu – nithyamu niluchunani “Balamuga”
3. Mana devuni margamunu siddhaparachudi
Saralamu cheyudi rajamargamu
Mana yesu mahimatho bayalupadunu
Sarva sareerulu dani chuchedaru “Balamuga”
4. Shramananubhavinchudi – manchi sainikulai
Chikkukonakudi – jeevana vyaparamulalo
Niyama prakaramu – poradudi
Kireetamunu pondi – yelutakai “Balamuga”
5. Devudu mee prathi avasaramunu theerchunu
Thana ishwaryamu choppuna kreesthu yesulo
Preethikaramaina seva – cheyudamu
Devunike mahima – yuga yugamulaku “Balamuga”
6. Suvarthanu prakatinchu O seeyonu
Unnatha parvathamunu yekkumu
Suvarthanu prakatinchu yerushalema
Nee yuddhakalamu samapthamayenu “Balamuga”
7. Upadesinchumu sariga Satyavakyamu
Yogyuniga siggupadani panivaniga
Bahumanamutho vatchunu yejamanudu
Avidheyatha choopaku darshanamunaku “Balamuga”


. 485.Nadrsti nipai nilipi || నా దృష్టి నీపై నిలిపి
Pallavi: Na drusti nipai nilipi - nadu yocanalato sadopadesamu sada ne jeseda - naduva nivu na margamuna
1. Maranamu nundi pranamunu niratamu vidipimpanu dharalo
jivincan karavulo mari sajivuluga - nitimantulapai prabhu netram
nilucunu nilakadaga yadarthula mora yehova vinulu vinunu vidaka sahanamuto || Na drusti ||
2. Yehova netramulu edu - jerubbabelu cetakani gundu nūlun
santosincunu bahu menduganu mahimalo vesenu vinayamuga
mandira punadini mugincunatani cetulu mudamuna jarugunidi daivatmace || Na drusti ||
3. Daivasana peddala madhya campinatlunna sajiva gottepilla
yesuni kannulu ninnu kanaga jivincucunnananu koninan
mrtudave nivilalo davanaiyunna vatini sarididdu jagratta yesuni svaramu vinu || Na drusti ||
4. Madilo parama prabhuvunerugu - yadardha hrdayula balaparaca
prdivi lo payaninci cūdaga prabhudrsti yehovanu vidi vellenu asa - siriya raju dariki
mati tappi nivu madi vartincitivi - idi modalu niku yud'dhamule || Na drusti ||
5. Svardhamuto nenabaddinai - vyardhamuga nadicina yedala
mosamukai tvarapadi - na padamu parugidina
drstincu prabhu natrovalanu lekkincu adugulanu
devuderugu na yadardhatantayu - tarici tūcunu trasulo || Na drusti ||
6. Edu atmala upadesam - edu saṅghamulu heccarinca
rūdhiga meghamuna prabhu vegamilaku raga
bitito gancu prati netram - podicina varu saha
lokulu rom'munu badukonduru - bahu sid'dhama nivu prabhuni cera || Na drusti ||
7. Prabhu alocana nilucu sada prabhusaṅkalpamu tara taramul
sanstutito nitiparulu kristu sannidhani anandincudi devunilo
ksitini prati ksanamu yadardha hrdayulandaru
ekamai ceyudi ullasa ganamu || Na drusti ||


. 486.Yesuni nammedivaaru aayana || యేసుని నమ్మెడివారు ఆయన
Psalm-92:12
Yishu par wishwas jo late
Pallavi : Yesuni nammedivaaru aayana uchita krupatho
neetimantulayyedaru - yesuni nammedi vaaru
1. Kharjoorapu chettuvale - movvu veyuchundedaru
kharjoorapu mattalatho - rakshanakai stutinchedaru “Yesuni”
2. Lebanonu deva daaru - chettuvale eduguduru
prabhu krupa jnaanamulo - eduguchununduru vaaru “Yesuni”
3. Yehovaa mandiramulo - naatabadi yundedaru
sahanamutho nilichedaru - kadalaka stirulai yundedaru
“Yesuni”
4. Devuni yaavaranamulo - vardhilluchu nundedaru
sevinturu thama prabhuni - ghana paraturu nirathambu
“Yesuni”
5. Vaaru musalithanambuna - chigurupetti phalinturu
prasiddicheturu prabhuni - yadhaartha vantudanuchu
“Yesuni”
6. Neeti kaaluva yoranu - naata badina vaaralai
meti saaramu kaligi - patchaga nunduru vaaru“Yesuni”
7. Halleluya paata paadi - vallabhuni stutinturu
challani prabhu raakadakai - mellagaa vechi yundedaru
“Yesuni”


. 487.Yehovaanu stutinchudi - aayana || యెహోవాను స్తుతించుడి
Jerm -15:21
Yehovanu stuthinchudi
Pallavi : Yehovaanu stutinchudi - aayana dayaaludu
shatruni chetilonundi kaachina -
balavanthudu thaane
1. Yosepunu vidipinchina kartha - ella - mosamulonundi
kaachun - priyamuthoda paashamuthoda -
naashamu lekunda brochina devude “Yeho”
2. Shimyonunu gaachina prabhuvu - prati - nimishamu
manalanu kaachunu - koodeda mipude stotramuthoda -
paadeda mitchata koodina manamu “Yeho”
3. Manashenu karuninchi - vaani paapamulanu
manninchen - rajaadhi raaju thappadu maata -
ennatennatiki manatho nundunu “Yeho”
4. Yehoyaakeenu thalaneththi maranaajninundi
manninchi - chera vastramulanu maarchina thandri
daaguleni vastramula manakitchenu “Yeho”
5. Irmiyaanu paikeththi - chera muttadi nundi
kaapaadi - vidudala nitchi intiki nadipi kastamula
baapi prema choopinchenu “Yeho”
6. Peturunu kaachina doota - anekula kaachina
prabhuvu - praardhana lella ventane vinuchu - sanghapu
moralanu vini vidipinchenu “Yeho”
7. Paulunu seelanu kaachi - sangha chintala nellanu
theerchi vidudala nichun thimothiyuku - kadu
bhakhtitho paadedamugaa Halleluya “Yeho”


. 488.Siyonu paatalu - santoshamuga ||  సీయోను పాటలు సంతోషముగ
Heb.-13:14
Anand se bhar kar jaenge ham sab
Pallavi : Siyonu paatalu - santoshamuga
paaduchu siyonu velludamu
1. Lokaana shaashwataananda memiyu
ledani cheppenu priyadesu
ponda vale nee lokamunandu
kontha kaala menno shramalu “Siyonu”
2. Aiguptunu vidichi natti meeru
aranya vaasule ee dharalo
nitya nivaasamu ledilalona
netraalu kaanaanupai nilupudi “Siyonu”
3. Maaraanu polina chedaina stalamula
dwaaraa povalasi yunnanemi
nee rakshakundagu Yese nadupunu
maarani thanadu maata nammu “Siyonu”
4. Aiguptu aashala nanniyu vidichi
ranguga Yesuni vembadinchi
paadaina korahu paapambu maani
vidheyulai viraajilludi “Siyonu”
5. Aananda maya paralokambu manadi
akkada nundi vachchunesu
siyonu geetamu sompuga kalisi
paadedamu prabhu Yesuku jai “Siyonu”


. 489.Idigo nenoka nootana kriyanu || ఇదిగో నేనొక నూతన క్రియను
Isiah - 43:19
Dekho main ek naya kaam ab
Pallavi : Idigo nenoka nootana kriyanu cheyuchunnaanu
A. P. : Eenaade adi molachunu daani naalochimparaa
1. Adavilo throvanu jesi - edaarilo nadulanu nenu ellappudu
samruddhigaa - pravahimpa jesedanu “Idigo”
2. Naadu prajalu thraagutaku - ne naranyamulo nadulu
samruddhigaa paarunatlu - srustinchedanu nenu “Idigo”
3. Aranyamulo jantuvulu - kroora pakshulu sarpamulu
ghana parachunu stutihyichunu - deeni naalochinchudi “Idigo”
4. Nootana srustiga ninujesi - nee shaantini nadivale jesi
nanujoochi mahima parachi - stuti baada jesedanu “Idigo”
5. Nene devudanani delasi - naa kaaryamulanu neraverchi
mundunna vaatikanna - ghana kaaryamulanu jethun “Idigo”
6. Marugaina mannaa nitchi - mari thellani raatintchi
chekkedanaa raati meeda - noka krotha naamamunu“Idigo”
7. Paraloka bhaagyambulu — naralokamulo mana kosagen
karunaa sampannudagu - mana prabhunaku Halleluya “Idigo”


. 490.Swaschanda siyonu vaasi  || స్వచ్ఛంద సీయోనువాసి
John-21:44
Pavitra Siyyon ke wasi Sarwadhikari
Pallavi : Swaschanda siyonu vaasi
sarvaadhikaari - kasturi puraasi
A. P. : Varthamaana bhootha bhavishyath kaala
vaasi - alphaa omega thaane -
adhyanthamu mana Yese
1. Idigo nenoka nibhandhananu - adbuthamula
jethun nee prajalandari yeduta parishodhimpa
jaalani mahaa panulella prabhuve lekkaleni
yadbuthamul makkuvatho cheyu vaadu “Swa”
2. Sangeetha naadamula thoda - siyonu puramu
sompuganu cherithimi - shaaswata santoshamu
maa shiramulapai velasen - dukkhamu nittoorpunu
poyen - mikkili aanandamu galgen “Swa”
3. Neelamula punaadulu vesi - neelaanjana mulatho
maanikya manulatho - suvarna shuneeyamula
soorya kaanthamutho - prashasta ratnamulatho
pravimalamuga ninu gattedanu “Swa”
4. Sumamula haaramu - santoshaananda thailamu
neede - stuti vastramunu neede - ullaasa vastrambu
neede - vidudalayu neede - hitha vatsaramu
vimukhti - aatmaabhi shekamu neede “Swa”
5. Jalamulalo badi daatu nappudu - balamai yundedanu
nee thodai yundedanu - nadulalo vellu nappudu
neepai paaravu - agni madyanu nadichinanu -
jwaalalu ninu kaalchaga levu “Swa”
6. Iththadi thalupula bagula gotteda - ninupa
gadiyalanu vidagottedanu nenu - andhakaara
stalamulalo nunnatti nidhulanu rahasyamulo
marugaina - dhanamunu nee kosangedanu “Swa”


. 491.Yehovaayandaanandame || యెహోవాయందానందమే
Neh. - 8:10
“Joy of the LORD is your strength”
Yahowa ka anand hi drirh garh
Pallavi : Yehovaayandaanandame
mahaa balamu meeku
A. P. : Ee dinamu sudinamu
aanandamu prabhuni janamaa “Yehovaa”
1. Neeru kattina thota vale
neeti ootavale nundedavu “Ee dina”
2. Nee devude ninnu thrupti chesi
nee emukalanu balaparachunu “Ee dina”
3. Unnatha lokaana mee peru
unna danute mana santoshamu “Ee dina”
4. Aananda mondumu Yehovaalo
aayane theerchunu nee vaanchalu “Ee dina”
5. Devuni chittamunu cheyuta
jeevaardhamagu mana santhoshamu “Ee dina”
6. Sampoornamuga mana santoshamu
sompugaa Yesunilo nunnadi “Ee dina”
7. Vedina doraku nede meeku
nindaina sakala santoshamu “Ee dina”
8. Jeeva jalamula buggalaku
devude ninnu nadupunu “Ee dina”
9. Kannula nundi thuduchunu
Kanna thandrivale kanneetini “Ee dina”


. 492.Devudu meeku ellappudu thoduga || దేవుడు మీకు ఎల్లప్పుడు
Zekariah - 8:23
Devudu meeku Yellappudu
Pallavi : Devudu meeku ellappudu thoduga nunnaadu (3)
1. Edenulo aadaamutho nunden - Haanoku thoda
negenu deergha darshakulatho nunden - dhanyulu
devuni galavaaru - thoduga nunaadu “Devudu”
2. Daivaajnanu shirasaa vahinchi divyamuga
naabrahamu kanna komaruni khandinchutaku
khadgamu neththina yapudu thoduga nunnaadu “Devudu”
3. Yosepu dweshincha badi napudu - gotilo throya
badi napudu shodhanalo cherasaalayandu
simhaasana mekkina yapudu - thoduga nunnaadu “Devudu”
4. Yerra samudrapu theeramu nandu - Pharo tharimina
dinamandu - yordhaanu daatina dinamandu - yeriko
koolina dinamandu thoduga nunnaadu “Devudu”
5. Daaveedu simhamu nedirinchi dhairyaana
cheelchina yapudu - golyaatunu hatha maarchina
yapudu - souluche tharumabadinapudu thoduga
nunnaadu “Devudu”
6. Simhapu bonulo Daaniyelu shadraku Mesha -
kabednago agni gundamulo veyabaden nalgurigaa
kanabadi napudu - thoduga nunnaadu “Devudu”
7. Paulu bandhincha badi napudu - Peturu cheralo
nunnapudu - apostululu viswaasulu himshincha
badina yapudu - thoduga nunnaadu “Devudu”


. 493.Ellappudu ellappudu ellappudu || ఎల్లప్పుడు ఎల్లప్పుడు ఎల్లప్పుడు
1 Thes 5:16
Sabhi samay, sabhi samay
Pallavi : Ellappudu ellappudu ellappudu santoshamu -
Yesu naatho kooda nunnanduna
1. Ellanu penta thoda thulyamu - narulellarunu mannai povuduru
ranguga priya Yesu mithrudu naakunda mangalamuga
nundu koduva leka “Ellappudu”
2. Thallidandrulaaptul maranamaina - ninka nella snehitulu
gatinchinan raaju Yesukristu prakaashamitrudu
koduvaledu naaku digulu ledu “Ellappudu”
3. Kaavalivaadu nidrapodu kunkadu - aasha prema
kaliginavaadu padivelu kaththivaathan prakka koolina
digulondanu nenu bhayamondanu “Ellappudu”
4. Ihaloka satrambu nandunnanu - swarga gruhamu
paina naaku nityamundun - achchata shaashwatambugaa
nundu gaana naa kitchata satatamani etulandunu “Ellappudu”
5. Ee narulu nannu bahuthitti dooshinchina - naa peru
cherupa prayatninchina - badulu cheppanu naa naaluka
neththanu Yesu vale vaari karuninthunu “Ellappudu”
6. Etti shramalu kastanastamulunna - dusta saithaanudu
edirnchina bhayapadanu naa kapaayamu kalugadu -
naa Yesu naaku jayaveerudu “Ellappudu”
7. Aadarinchu vaaralaaptulellaru - ee bhoothalamunu
vidipoyinanu parama aadarana kartha Yesu venta -
prerepithudanai egudu nelladan “Ellappudu”
8. Naa mitruni cheyibatti - ne nilthunu - naa shatruni
jayinthu - prabhu shakhtiche - vaakya khadghambunu -
villunu dhariyinchi - vijayambu nondeda veerunigaa “Ellappudu”


. 494.Deva samaadhaanam shanthinadhi vale || దేవసమాధానం శాంతివలె
Isiah-66:12
Like a river, glorious
1. Deva samaadhaanam shanthinadhi vale - pravahinchu chundu
varada reeti mendugaanu
paaruchundu nityamu
nindu lothugaanu vruddhi yagunu
Pallavi : Divya Yesu meeda naanukondumu
nitya vishraantini pondi yundumu
2. Cheti needa krinda nannu daachenu
shatru bhayamuche digulondanu
kaapaadunu chanchalamu raaneeka
kinchitteni dukha pada neeyadu “Divya”
3. Needa vale nundu dukha kleshamun
soorya jyoti yaina thana krupache
paara droli nityaananda mitchunu
kaana jeevitamu saphala magun “Divya”


. 495.Aatma vishayamai deenulaina || ఆత్మ విషయమై - దీనులైనవారు
Mathew - 5:3-12
Dhanya hain we jo - man ke din hain
1. Aatma vishayamai deenulaina vaaru
dhanyulu paraloka raajyamu vaaridi
dukkha paduvaaru dhanyulu dhanyulu
vaaru odarcha baduduru
2. Saatwikulu dhanyulu vaaru bhoolokamunu
swatantrinchu konduru
neethi korakaakali dappulu gala vaaru
dhanyulu vaaru thrupti paracha baduduru
3. Kanikaramu galavaaru dhanyulu
vaaru kanikaramu ponduduru
hrudaya shuddhi gala vaaru dhanyulu
vaaru devuni choochedaru
4. Samaadhaana parachu vaaru dhanyulu
vaaru devuni kumaaru lanabaduduru
neethi nimittamu himsimpa baduvaaru
dhanyulu paraloka raajyamu vaaridi
5. Naa nimiththamu janulu mimmunu
nindinchi himsinchi mee meeda abaddha -
mugaa chedda maata lella paluku
nappudu meeru dhanyulu meeru dhanyulu
6. Santoshinchi aanandinchudi
paralokamandu meephalamu adhikamagunu
eelaaguna vaaru meeku poorvamandu
undina pravakhtalanu himsinchiri


. 496.Shaashwata mainadi prema || శాశ్వతమైనది ప్రేమ
I Corinth - 13:8
Premi Yishu Masih ka
Pallavi : Shaashwata mainadi prema Yehovaa
thandri prema
A. P. : Premalo bhaya memiyuledu
prema paripoornambai yunna
bhayamunu paaraga drolun
1. Deergha kaalamu prema - dayachoopi
sahinchunu matsara padadee yuttama
prema - dambamugaa naduvanidee prema
upponga nidee prema “Shaashwata”
2. Swapraojanamunu - eppudu koranidee
prema - amaryaadaga naduvani prema
twaragaa kopa padani prema
thalachadu apakaaramunu “Shaashwata”
3. Durneetilo gaaka satyaana santoshinchun
annitini thaalukonu prema
anniti nammi yorchedi prema
anniti nireekshinchun “Shaashwata”
4. Niluchunu vishwaasamu - nireekshanayu
mari prema - veetilo shresta mainadi
prema - premanu kalgi yundutaku
prayatninchudi meeru “Shaashwata”
5. Premaleni vaadu devuni erugani vaadu
mana devudu prema swaroopi
thana prema manalo sampoorna
siddini ponda valayu “Shaashwata”
6. Ninnadugu chunnaadu ninu preminchina
prabhu Yesu - nannu preminchu chunnaavaa ?
veeri kante naapai neeku
ekkuva prema galadaa ? “Shaashwata”
7. Nanu preminchina yedala - naa
yaajnalanu gaikonumu - meelo meeru
okari nokaru preminchu konuchunna
yedala - adiye mahaadaanandam “Shaashwata”


. 497.Parishuddulai yundudi daiva || పరిశుద్ధులై యుండుడి
1 Peter-1:16
pawitra bano tum bhi, sachchaimen raho abhi
Pallavi : Parishuddulai yundudi daiva chittamuna perugudi yadhardhulai yundidi
1. Nadatalalo vastramulalo
aatankamulemiyu lekunda adugu prashna javaabulalo viduvaka joopumu parishuddhata “Parishu”
2. Panulalona pratistalamuna parishuddha jeevita mavasaramu prati daarin prati samayamuna panulalo choopumu parishuddhata “Parishu”
3. Prema aikyatha peruga jeyun shrama dukkhamula doora parachun priyamutho nellaru cheri poru maani korumu parishuddhata “Parishu”
4. Devuni polina jeevamu joopa kaavalayunu paavana jeevam jeevita veshambu vyardhamu keedunu baapunu parishuddhata “Parishu”
5. Shuddha saakshyamu bhadraparachunu iddharanilo siddaparachun shuddhamagu chittambu kalugu shaashwata shuddhi parishuddata “Parishu”
6. Neeti thoda jyoti yundina ledu koratha ledu choodan
medinipai niluchu sheshamu vaada memi nikaledu parishuddata “Parishu”
7. Ilanu deha maatmalandu
kalmashambu kaana raadu
thelupagu thetaina machchalu
siluva rakhtamuna parishuddhata “Parishu”


. 498.Premaa premaa - premaa || ప్రేమా ప్రేమా - ప్రేమా
1 John 4:8
Prem prem, prem prem
Pallavi : Premaa premaa - premaa priyudavu neeve - aananda maanandame
1. Nee prema ruchiyinchina naade - nannu nenu
marachitinayyaa - nee premadhikamayya -
naapai nee premadhikamayyaa “Premaa”
2. Paraloka prashasta raajaa - prematho
nethenchinaavaa prema theliya galanaa -
nee prema - lothu neruga galanaa “Premaa”
3. Drohinai ennallo ninnu - gaanchaka
thirigithinayyaa - prematho naa priyudaa -
nannu - kaugalinchitive “Premaa”
4. Ihaloka sakala mahima - puvvula vale
vaadi povun - vaadade ayyaa - nee prema -
vaadipodayyaa “Premaa”
5. Nee prema maadhuryamunu - vivarimpa
tharamoune naaku - ati sulabhamugaane -
paramuna vivarinchagalanu “Premaa”


. 499.Erigiyuntive - Yehovaa || ఎరిగియుంటివే - యెహోవా
Romans - 8:28-30
Yerigi yuntive yehova
1. Erigiyuntive - Yehovaa - yesukristunandu nannu - erigi bhoomi punaadulu veyakamunde - aakasamu sahaa lekunnappude ilaparvatamulu nilavakamunde - kanabadu pratidiyu lekunnapude erigi yuntive
2. Nirnayinchitive - Yehova - Yesu kristunandu nannu - nirna paramuna kootamu jarugakamunde rakshana veluguku raakunnappude prayaschittapu balikakunnapude - Yesu roopamila nerpadanapude - nirna yinchitive
3. Peruna pilchitive - Yehova - Yesu kristunandu nannu - peruna cheta aadamunu cheyakamunde - Hanoku neeto naduvakamunde
Novahunu rakshimpakamunde pitrudabramunu piluvakamunde - peruna pilichitivi
4. Neetiga tirchitive - Yehova - Yesukristu nandu nannu - neetiga garbamulo ne kalugakamunde - kaalaparimiti kaakunnappude katika chikati kakunnappude -
nirdevudanai nenundagane - neetiga tirchitive
5. Mahima parachitive - Yehova -
Yesukristunandu nannu - mahima
tejomayamuga diviraajyamuna -
doota - ganambulu pritiga pogada
tarugani nityatandri mahimatomahima
rupudagu mariya sutunito - mahima parachitive


. 500.Ne Yesuni velugulo nadichedanu || నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
John - 8:12
Main yishu ke nur men
1. Ne Yesuni velugulo nadichedanu - ratrimabagalaayanato nadichedanu velgun nadichedanu - vembadinchedanu Yesude naa rakshakudu
Pallavi : Nadichedane prabhu Yesunito - nadichedane prabhu hastamuto kaantilonundaga jayamgaantunu - Yesune ne vembadinthunu
2. Ne Yesuni veluglo nadichedanu - gaadahmbagu cheekatilo bayapadanu aathmato paaduchu saagipovudunu Yesude naa priyundu
3. Ne yesuni velugulo nadichedanu velugulo prabhu swaramu ne vinuchundunu . sarvamitchedanu chenta nundedanu
yesude premaamayudu
4. Ne Yesuni velugulo nadichedanu - dina sahaayamu ne pondedanu sukadukkamaina maranambaina
Yesude naa yandanundunu
5. Ne Yesuni velugulo nadichedanu - naa drushtini prabhu painunchedanu
silva dwajamune batti velledanu Yesude naachenta nundunu


. 501.Meere lokamunaku velugu || మీరే లోకమునకు వెలుగు
Mathew - 5:13-16
Turn hi, tum hi, is jag ki jyothi
Pallavi : Meere lokamunaku velugu - lokamunku uppu meere
1. Manujulu meedu manchi kriyalanu - kani tandrini mahimaparchaga
vinayamuna mee velugu vaariki - kanapadaga prakaasinchudi “Meere”
2. Kondameeda nundu pattanamu - undaneradu marugai nijamuga dandiga manadu thandri swaroopamu - undaga meelo prakasinchudi “Meere”
3. Devuni vaakyamu velugai yunnadi - jeevinchudi velugunu kaligi pavanamagu sahavaasamu kaligi - devuni atmato nindi vardilledu “Meere”
4. Maranachchaayalo meerundagaa - parama velugu prakaasinchenu parugide cheekati velugu dayinchagaa - parishuddaatma phalamulu pondina “Meere”
5. Meerikameedata paradesulunu - parajanuluga nundaka yunduru parishuddulato neka pourulai - devuni gruhamuganai yunna“Meere”
6. Ratri pagalu bedamuleka - chandruni suryuni kaantiyu leka prabhuvagu devudu prakasinchunu - yuga yugamula kaayana raajyamu “Meere”
7. Prabhuvagu devude jeevamai yundiyu uppuga jesenu mimmunu tanakai uppunuboli saaramu kaligi -
prabhu Yesunakae halleluya padudi “Meere”


. 502.Balavantudesu mahima || బలవంతుడేసు మహిమ
John -12:3
Prabhu yish ki Jyothi
1. Balavantudesu mahima - paadi veelagune vivarimpa calvari rakshanaviluva ellarikini dorukunu
Pallavi : Ha ! rakshanampu baavulellanu anthuleni lotugalavi endipovu ennadainanu chedikondu mennadanduna
2. Neelluleni shrama yenthayo - deeni naalochinchare yevvaru viluvaina prabhuni matalanu alakinchi yangeekarinchu
3. Uppuneella baavulunnanu ika upayogamu yundadu tappulanni throsiveyumu appude yaanandamabbunu
4. Kalahamula maanivetumu manchi -jalamula traagiyaanandintum yellara mekamoudamu tolagadrosi yaddulanniyu
5. Jeeva jalamula traginavaru - meeru devuni saakshulai yundudi
Bhuvinendaro dappigonnaaru throva joopudi vaariki


. 503.Nene bhayapadakudadanenu || నేనే భయపడ కూడదనెను
Mathew - 14:27
Nene bhayapadakudadanenu
Pallavi : Nene bhayapada koodadanenu a....a.....a... a....a.....a..... sishyulanu dhairyaparachina vaadatade
1. Aidu rottelu rendu chepalatone - aidu velanu poshinchinavade addariki vella naajnaapinchina prabhuve - preminchina vaade
2. Gaali eduraina dhairyamu viduvaku - anniyu melukai samakudi jarugunu antamu vaaraku thodugha nundunu - moralidi kalavara padakudi
3. Lokamulo meeku shramale kalugun - shramale sahajamu narulandarikin shramalo dhairyamu kaliginchutukai - vaaghdhanamu lanniyu nichenu
4. Ayane devudu ooraka yundudi - aayanane yerugudi meeru unnatudayane anyajanulalo - mahonnatudu bhoojanamulalo
5. Kalavara padakundani nuduvuchu thanabiddala naadarinchinavade
parishudaatmuni andara kosagi-krupajoopina mahaaprabhunde
6. Yuddamu cheyunu Yehova - stutinchuta mana vidhi yagunu
yuddhaayudhamu athmiyamainadi - ayanakei stuthi halleluya


. 504.Manamu Yesu prabhuni mahima || మనము యేసు ప్రభుని మహిమ
John -1:14
Manamu Yesu prabhuni mahima
Pallavi : Manamu Yesu prabhuni mahima kanugontimi
1. Tandrinundi kaligina ekaika putruni mahima
vale ayana mahimanu - kanugontimi
2. Neevu nammina yedala - devuni mahima chutuvu
jeeva punaruddhanamu Yesu
3. Pratyakshagudaramunu - meghamu kammagane
Yehova thejassu nindenu
4. Devuni nivaasamu - manujulatho nunnadi
nivasinchu - devude vaarilo
5. Mahima prabavamuto - makutamu darinchina kristu
thanayulanu thechche mahimaku
6. Mana rakshana kartanu shramato - sampoornuni jeya
mana tandrike thagiyunnadi
7. Mana chulakani shramalu - raabovu mahima yeduta ennataginavi kaavu
8. Parishudda pattanamulo - devunike mahima
prabhuvunake mahima halleluya


. 505.Devaa ! nee thalampulu naa || దేవా! నీ తలంపులు నా
Psalm-139:17
He Ishwar Tere vichar
Pallavi : Devaa ! nee thalampulu naa kentho priyamu - entho priyamu - vaati moththamu daasuda nagu ne nenchi cheppeda goppadi goppadi
1. Paataalapu paashamulu - nannu arikattagaa - aavarinche marana urulu - krungi potino devaa - krungi potino devaa praardhanalo morrapetta - vinitvi naa deena dwani anduke ne paadeda - keertincheda “Devaa”
2. Naa meediki lechuvaaru - nannu bedarincheduvaaru devaa
nee rakshana naa nundi daati poyenane vaaru - daatipoye nane vaaru - praardhanalo morrapetta - vinitivi na deena dwani anduke ne paadeda - keertincheda “Devaa”
3. Neeve naa kaapari nantivi - kaapu dalalo raaleka yuntini paapinai yundi paapa merugananti shaapa grastuda naiti devaa praardhanalo morrapetta - vinitivi naa deena dwani anduke - ne paadeda - keertincheda “Deeva”
4. Mootha vesina naa morkhathayunu - daagi yundina naa paapamunu vippi choopi shikshimpa nantivi - kaksha leni naa devaa - Kakshaleni naa deva arhatha leni vaadanu -
sarvamu poyina vaadanu anduke ne - paadeda keertincheda “Devaa”
5. Nenu nee kattadalanu - nerchukonu natlunu shrama pondi yunduta naaku melani nerpinchitivi - melani nerpinchitivi - nee dharma shaastramu naaku priyamu - dina mella nenu dyaaninthunu anduke ne paadeda - keertincheda “Devaa”
6. Parvathamulu tholagi poyinanu - thatharillina mettalu mattamai ottu pettukoni nenu cheppeda vidichipodu nin naadu krupa vidichipodu nin naadu krupa - nee vaakhdaanamulakenaa stotramu naa aartha dwanulu naa hrudaya dhyaanam - angeekarinchu devaa - keertincheda “Devaa”
7. Nenu cheyunadi ipudu - neevu eruga jaalavane thelisikonduvu neevu ika munduku - naa paripoorna maargamide - naa paripoorna maarga mide - vintini ne nee swaramu - kantinine
nee roopamu - Halleluya paadeda - keertincheda “Devaa”


. 506.Akasama Alakinchuma || ఆకాశమా ఆలకించుమా
Pallavi : Akasama! Alakinchuma - mataladedhan 2
Yehova vantu ayana janamegada Yakobe svasthyabhagamu 2
1. Aranya pradesambula yanduna
bhikaradhvanigala yedarilo vani kanugonenu
avarinchi vani paramarsinchi gache kanupapaga ||Akasama||
2. Yehovaye vani nadipinchenu
bhumiyokka unnatasthalamula mida vani nekkinchi
anya devatalato nedainanu lekapoye vanilo ||Akasama||
3. Lechi vellumane betelunaku
devuniki balipithamaccata kattumani selaviyyaga
anyadevatala paraveyumani tanavarito cheppen ||Akasama||
4. Tirigi betelulo darsana micchenu
divinchi ni peru  israyeluga nellappudundunanenu
tana yintiki vaccuvari nella prabhudivincu niritin ||Akasama||
5. Prabhuni rakada samipamanchunu
samajamuga kuduta maruvaka mariyu miru manaka
prabhuni yinti divena lella pondudi nikkamuga ||Akasama||


. 507.Samaadhana - gruhambulonu  || సమాధాన - గృ - హంబులోను
Shantidata Prabhu ishu ki
Pallavi : Samaadhana - gruhambulonu - samaadhana kartha
stotramulu
1. Kristu yesu mana kilalo - nitya - samaadhanamu
madyapu godanu - kooladrosenu
nitya shaantini manakosagen “Samaa”
2. Nadivale - samaadhanam - vadigaa pravahinchu
chunnadi - addula drosi - madyanu - niliche -
shraddatho - madyaku cherchen “Samaa”
3. Lokamitchu natlugaa - kaadu prabhu samaadaanamu
satyamainadi nityamu nilchunu nitya
desuche kalgen “Samaa”
4. Devuni raajyamila - kaadu - bhojana paanamul
neethiyu - samaadhanamu nila
parishuddaatmalo aanandam “Samaa”
5. Parvathumulu - tholiginanu - thatharillina
kondalu - naadu krupa ninnu - viduvadanenu -
naa samaadhaanamu prabhuve “Samaa”
6. Aashcharya - karudu Yese aalochana
kartayu - balavanthudesu - samaadhaana
prabhu - balaparachu - thana prajalanu “Samaa”


. 508.Lechi randi viswaasulaaraa || లేచిరండి విశ్వాసులారా
John-1:2
Utho jago he masihiyo
Pallavi : Lechi randi viswaasulaaraa
yordhaan nadini daatanu
vidichipettudi mishraaeem
sukha vilaasa maayalan
1. Sandeshinchaka leshamaina
Yesuni vaaghdhaanamul
mundanja vesi niraasha veedi
prabhupai nammika yunchudi “Lechi”
2. Yaatralo samudramul ghoshinchi
parvatamul kampinchinan
sodoma vaipu thirigi choodaka
velludi siyon nagarunaku “Lechi”
3. Parikinchudi Yesuni
calvarilo kannulatho
doora parachi bandhakamula
nashimpa jese maranamun “Lechi”


. 509.Raarammu raarammu saatveekudaina || రారమ్ము రారమ్ము సాత్వీకుడైన
Mathew -11:29
Rarammu, rarammu
Pallavi : Raarammu raarammu saatveekudaina
Yesuni yoddaku raarammu
raarammu prabhuni yoddha
nerchukona nerchukona
1. Sarvamunaku srusti kartha
sarvaadhi kaari yagu
devuni kudi paarshyamuna
nundi neetho maatlaadunu “Raarammu”
2. Paapa bhaaramu valana neevu
krungi poyi untivaa
loka chintala valana neevu
kalavaramu kaligi yuntivaa “Raarammu”
3. Deenudavai nee paapamunu
nede oppukonumu kreestu
nandu viswasinchina
kadugu thanadu rakhtamutho “Raarammu”
4. Neeku aayana samaadhaana
vishraanthi dayacheyunu
ninnu pavitruniga chesi
ninnu thruptiparachunu “Raarammu”
5. Yesu prabhune vembadinchumu
ninnu viduvadennadu
prabhuni chittamu neraverchuchu
aayanane sevinchumu “Raarammu”
6. Prabhuni yandu nilichiyundina
prapuga phaliyintuvu
prabhuvunake mahima kalugu
manchi phalamula phaliyinchumu “Raarammu”
7. Youvvana janamaa prabhuni vaakyamu
vini vidheyata choopumaa
youvana jeevita marpinchutaku
Yesu noddaku raarammu


. 510.Bhayapadakumu neevu - yuddamu || భయపడకుము నీవు - యుద్ధము
Isiah-54:17
Santo, nahin darna, yuddh hai Yahowa ka
Pallavi : Bhayapadakumu neevu - yuddamu
Yehovaade - nishchayamuga jayamu
neede bhaya padakumu
1. Garjinchu simhamu vale shatruvu - neepaini
bada joochu chunde - nadivale neepai paara
vachchunu - yuddamu Yehovade bhayapadaku “Bhaya”
2. Paalu thenelu pravahinchedu - kaananu mee
yeduta nunde - shatruvu ninnu jampa jooche -
yuddamu Yehovaade bhayapadaku “Bhaya”
3. Neeku virodhamuga roopinchu - ye aayudhamu
vardhilladu - prati naaluka theerpuku lonagunu
yuddamu Yehovaade bhaya padaku “Bhaya”
4. Iha paramu nandu mana prabhuvunaku
sarvaadhi kaaramu niyyabadenu - aayana
sannidhi neetho yundunu - yuddamu Yehovaade
bhaya padaku “Bhaya”
5. Neevu poraadedu paniledu - nammakamunchi
viswaasamutho rakshananu thilakinchumu
jayamu prabhuvude bhayapadaku “Bhaya”


. 511.Bhaya padakumu oh chinna || భయపడకుము ఓ చిన్న మందా
Luke -12:32
Ai chhote jhund tu
Pallavi : Bhaya padakumu oh chinna
mandaa - dayagala mee thandri
piluchu chunnaadu
1. Thana raajya manthaa nee keeya gori -
unnatha pilupu neeku nitchenu
thana rakhta mitchi ninnu konnaadu “Bhaya”
2. Devuni raajya mahimanu bonda -
suvaartha dwaaraa ninnu pilichenu
neevu naduvumu thaginatlu prabhuku “Bhaya”
3. Parishuddulalo paatruni cheya paraloka
pilupu nee kunitchenu prabhuni
swaastyamunu nee kitchun “Bhaya”
4. Akshaya nirmala vaada baarani
rakshana swaastyamu bhadra parachi
nishchayamugaa ninnu pilichenu “Bhaya”
5. Thana kumaaruni nee korakeeya venu deeya
ledu nee priya thandri thana swaastya -
mantha nee korakitchun “Bhaya”
6. Parishuddhaatmalo ninu shuddhi jesi
parishuddula swaastyamu neekeeya
theruva jesenu nee kannulanu "Bhaya"
7. Siluvalo Yesu chani poyi brathike - geliche
samaadhi balameeya neeku
Halleluya yani paadumu neevu "Bhaya"


. 512.Mana mesuni vaaralamu || మనమేసుని వారలము
John -1:14
Ham Yishu Prabhu ke hain
Pallavi : Mana mesuni vaaralamu -
thana vaarigane yundumu - manalanu rakshinchenu thanake stuti
paadedamu
1. Krupa satya sampoorna vaakyamu - nara roopi yaayenu kanugontimi tnandri mahimanu - janathaika kumaarunilo thana prema adbutha mainadi - manamu koniyaadedamu "Mana"
2. Vaaru aayana thattu choodaga velugu kaligenu - manalanu thaane veliginchenu thana vaakyamu dwaaraane Prabhu uttamudani yerigi thanake stuti paadedamu "Mana"
3. Daiva putrundu sajeeva raallatho intini kattuchunnaadu devuni
thejamu raagaa - mahimatho ninde gruhamu aayana mandiramulo - thana mahimanu paadedamu "Mana"
4. Endarini prabhu mundu yerigeno - vaarini nirnayinchenu pilichi neethigaa theerchi mahimaparachenu thana thanayuni roopamitche - mana maananda mondedamu "Mana"
5. Poorna mahimatho mana Prabhu Yesu
dootalatho vachchunu kani pettu
vaareththa baduduru thana mahima
pondedaru - thana raajyamugaa
jese-Halleluya paadedamu "Mana"
6. Mahima vasinchu mahima raajyambu
mahimatho nindi yundunu mana
prabhuve deepamai undunu - thana velugu
prachura magun - yuga yugamulu mana
manthaa - prabhu Yesutho nundedamu "Mana"


. 513.Vaaru aayana thattu choodagane || వారు ఆయన తట్టు చూడగానే
Psalm - 34:5
Jinhone Us Ki or drishti ki
Pallavi : Vaaru aayana thattu choodagane - vaariki velugu kaligenu
1. Krupaa satya sampoornudagu prabhuvu kaapaadunu manala prati shodhana nundi choopinchu thana mahima nityamu manaku staapinchunu manalanu thana raajyamugaa
2. Kanu gontivaa neevu devuni mahima thana kumaarudaina Yesu prabhuvulo - thana prajalanu vidipimpa kristesu - thanayundai ihamuna janminchenu
3. Antya dinambu vachchu chundenu choodu - chintinchedaru paapulandarilalo chintinchuchu nede pashchaataapamutho raa vintha rakshananu pondi aanandintuvu
4. Yehovaa thejassu aayana shakhtito - mahimatho mandiramu nindi yundenu - mahaa mahuni paadamula nede vedina mahimaanandamu pondi santasintuvu
5. Kristu Yesu prajalaku ee bhuvini neethi sooryudu udayinchunu mendugaa - athani rekkalu aarogyamunitchunu - nityamu santosha gaanamu cheturu
6. Rakshimpa badina prabhuni janamaa rakshkudesuni swakeeya dhanamaa rakhtamutho konnatti kristu sanghamaa - mukhti daatanu
shlaaghinchi koniyaadumu


. 514.Lokam jeevam maranambainan   || లోకం, జీవం, మరణంబైనన్
1 Corinth - 3:22
Jagar jeevan maran bhavishya
Pallavi : Lokam jeevam maranambainan
sakalamu meeve nijam
stiramuga nammu dilan
1. Prastutamandu unnavi yainan raabovu
nattivi yainanu vaastavamugaa
samastamu meeve -
meeresuni vaaru "Lokam"
2. Thannu preminchuchundedi
vaariki devudu vetini stiraparacheno
kannulaku gocharamu kaavavi
chevulaku vinabadavu "Lokam"
3. Hrudayamulaku agocharamulavi
marugai yunde lokajnaanulaku
padilamugaa prabhu sahaayamutho
nerugu mee marmamunu "Lokam"
4. Akshaya mainadi nirmalamainadi
vaada baaranidi mee swaastyamu
rakshakudesu bhadraparachenu
paramuna meekoraku "Lokam"
5. Asamaanamagu shakhtiche mimmun
nityamu kaachi bhadraparachunu
Yesu aa kadavary rakshana
meeku nitchu viswasinchu "Lokam"
6. Meere devuni putrulatanchu
aatmaye saakshyamitchchu
chunnaadu - vaarasulagu meeru shrama
padina - mahimanu pondedaru "Lokam"
7. Jayinchu vaadu veetannitini
swatantrinchu konu nikkamugaa
aayane meeku devudai yundu
meeraayana sutulu "Lokam"


. 515.Sarvashakhtuni vaakku idiye || సర్వశక్తుని వాక్కు యిదియే
1 Cor. - 3:21
Sarva shaktuni vakku idiye
Pallavi : Sarvashakhtuni vaakku idiye - sarvamunu
meeve - devuni sarvamunu meeve
1. Poulaina kephaayaina - appolloyaina - lokamaina
unnavi mari yeviyaina - sarvamunu meevegaa "Sarva"
2. Jeevamainanu maranamaina - prastutamandunnavaina
rabovunavi yainanu - sarvamunu meevegaa "Sarva"
3. Devuni pani vaaraina - devuni gruhamaina
devuni vyavasaayamaina - sarvamunu meevegaa "Sarva"
4. Bhoomi aakaashamulandu - adhikaara deevenalu
sangha sampoornathayanu - sarvamunu meevegaa "Sarva"
5. Neeru kattina thotaina - neeti yootalainanu
phalamulitchu chetlainanu - sarvamunu meevegaa "Sarva"
6. Anni swatantrichukoni - daiva putrulagutayunu
avasarathala nanubhavimpa - sarvamunu meevegaa "Sarva"
7. Krotha srusti swaastyamu - putrashlagyamainanu
devuni jeeva vaakyamu - sarvamunu meevegaa "Sarva"


. 516.Sampoorna rakshanayoota || సంపూర్ణ రక్షణయూట
Psalm 53:6
Full salvation
1. Sampoorna rakshanayoota - ponguchunnadi choodumu pravahinche rakshakuni prakka- gaayamunundi yelledala sampoorna rakshana pravahinche - shaaswata rakhtanadulu
2. Haa! mahima pratyakshatha choodu edathegani pravaahamu shikshayanu matchala kadigenu - himamu kante dhavalamugaa poorna rakshana neruguta cheta - aasheervaadamulu kalgun
3. Adduleni prema pravaaham - pravahinche nanni chootla shuddamugaa nunchunu thalmpulanu - vaanchhalanu sadaa kaalam - paapamalina
shakthinunchi - sampoornamagu rakshana
4. Nityamoksha jeevamu digenu - naa hrudaya
aalayamandu - devudu narudaikyapaduta -
aahaa ! enthati snehamidi kristutho
divya jeevamunaku - jerchabadina rakshana
5. Dukkhamu cheekati bhayamu siggu - chinta
naavika kaaneravu - naa rakshakudu mundu
naduchunu - cheekatiledu viswaasamulo
sarva sampoornamagu rakshana - shaaswata magu rakshana


. 517.Naayaatma langaru veya  || నాయాత్మ లంగరువేయ
Psalm 40:2
Now I have found the ground
1. Naayaatma langaru veya - sustira bhoomi chikkenu
naa paapamu harinchedu - nityundou Yesu
gaayamul kalpaantha kaalamainanu - sadaa
ee prema nilchunu
2. Thandri nee prema nityamai - maa yalpa
buddhini minchu nee yullamandu sarvadaa -
kaarunyamundinanduna marali vachchu
paapulan - jerchi jeevimpa jethuvu
3. Nee prema lothu theladu - memennashakyamu
gaadu naa paapamantha daachiti
nirdoshigaa nannenchiti - shriyesu punya
mundagaa dhaaraala krupanithuvu
4. Naa kastamul thuphaanugaa - naa thalapaina
krammina loketchchalanni bhangamai -
yasoukyamul praaptinchina nee prema
nityamu kaagaa - nade naayaatmalangaru
5. Hrudaya bheethi yundina - prapanchamu
layinchina nee vanni kadilimpumu - naa
langar stiramai yundi nanantha prema
shakhtini anubhavinthu


. 518.Jeevithambu ghora kastanastamul || జీవితంబు ఘోర కష్టనష్టముల్
Psalm - 77 : 11
When upon life’s billows you
1. Jeevithambu ghora kastanastamul - aavarinchi
ninnu dukkha parchina devudichinatti
eevulenchumu - nee vaashcharyamondedavu vaatikai
Pallavi : Enchumu lekkinchu meevulan - enchi choodu
mesu deevenal - enchu menchu - menchu
meevulan - vintanondedavu neevu vaatikai
2. Chinta maanasambu neeku galginan vantache bhaarambu
galgu nee yedan santasambu thoda
nenchu meevulan - vinta thosmarinchu yesu naamamun
3. Naashanambu jendu naasti joochinan - vaasigaa
shriyesu naa kosangina bhasurampu bhaagyamu -
dalampu maa - ee subhaagyame kadaa sadaa yundu
4. Jeevithaadiyandu dhairya mondumu - devudundu
thana vaarki thoduga jeeva yaatrayandu
saayamiyyagan - deva dootal neeku thodugaa nundu


. 519.Aayana nannu nadupunanu || ఆయన నన్ను నడుపునను
Psalm 143:10
He leadeth me
Aayana nannu nadupunanu - aalochane naa
kaadhaaram ne nemi chesina netlunnan -
devuni cheyi nannadupunu
Pallavi : Aayane nannu nadipinchun - thana
swanta chetito nadipinchun viswaasamutho
thana vembadi ne velleda nannu nadupunu
2. Okanaadu chimma cheekatilo - maru naadu poola
podarinta - vishraantilo kalathalalo nan -
devuni hastame nannadupun
3. Sanugu gonugula maani - nee cheyi pattu koneda
naa prabho - sadaa santhruptito yundeda -
devuni hastame nannadupun
4. Bhuvilona naa pani kaagaane - nee krupache
jaya marayagane - chaavuna kaina bhayapadanu
yordhanu dwaraa nadipedavu


. 520.Nadpumaa mahaa Yehovaa || నడ్పుమా మహా యెహోవా
Psalm 23:4
Guide me, O thou great Jehovah
1. Nadpumaa mahaa Yehovaa - loka yaatra yanduna
needu shakhti naaku dikku - nan rakshimpa
jepattu - divyamannaa divyamannaa -
naa kaahaaramai yundu
2. Ootagaa swatcha jalambu banda nundi paaranee
agni megha stambaalache - nadavin nan daatinchu
goppa praapoo goppa praapoo - naaku daalu neeve
3. Yordhaan nadi daatuvela - bheethulella baapumu
mrutyu shramalanni nannu - kshema kaanaan
jerchunu - stuti geeti stuti geeti - nee karpinthu nityamu


. 521.Yesu mammunu nadipinchu || యేసు మమ్ము నడిపించు
Psalm 80:1
Saviour, like a Shepherd lead us
1. Yesu mammunu nadipinchu, needu kaapu
kaavalen - neevu mammunu boshinchu mammu
jerchu doddilon - Yesu naadhaa, Priya naadhaa -
mammu vimochimpumaa
2. Mammu naadarinchu Yesoo - maaku
paala kundavu - paapa maargamandu nundi -
prematho dappinchumee - Yesu naadha
Priya naadhaa ! mora naalakinchumaa
3. Beeda paapulaina mammu - nee
vangeekarinthuvu mammunu bavitraparchi
mammu vidipinchumee, Yesu naadhaa !
Priya naadhaa ! ninnu naashrayinthumu
4. Balyamandu ninnu jeri ninnu haththu kondumu
priya rakshakunda Yesoo needu prema joopumaa !
Yesu naadhaa Priya naadhaa - mamminka
preminchumaaa


. 522.Nee chentako prabho nejeedan || నీ చెంతకో ప్రభో - నే జేరెదన్
Psalm 139:18
Nearer, my God to Thee
1. Nee chentako prabho nejeedan - kastambu
lechinan - nin jereda - naa paata yeppudu - nee chenta
nundunu - nee chenta nundunu - naa rakshakaa
2. Bhaanundu drimmari - yatlippudu - krunkanga nikkada naa chuttunu cheekatlu gramminan - swapnambu nandunu nee chenta nundunu - naa rakshakaa
3. Aakaasha mandala - margambunu - naa keevu choopumaa- nee koormiche nee divya dootalu - nan gori pilvagaa nee chenta nundunu - naa rakshakaa
4. Ne nidraleka nee stotrambutho - shokampu raalluga - bethelunu neekai nirminthunu - naa dukkha manduna nee chenta nundunu - naa rakshakaa
5. Aananda poornamai - pakshambulan - naakambu nantuchu - nelechinan - naa paata yanthayu nee
chenta nundu - nee chenta nundunu - naa rakshkaa


. 523.Poorva maasheervaadamu  || పూర్వమాశీర్వాదము
Philp 3:8
Once it was the blessing
1. Poorva maasheervaadamu - nedu shri Yese
munnu naa yaalochana - nedu thana maata munnu varamu korithi - ne dosagu vaanin munnu swastata korithi - nedu vaanine
Pallavi : Sarvamulo sarvadaa - Yesune
paadeda Yesulo samastamu - samastamu Yese
2. Mannu shodhana shrama - nedu nammakam
mundu ardha rakshana - nedu sampoornam munnu viduvani pattu - nedesu nan batten poorvamu ne nastiram - nedu stiramaithi “Sarvamulo”
3. Munnu naa prayatnamu - nedu praardhana poorva mentho jaagratha - nedathani shraddha munnu naadu korika - nedesu maata
poorva madugu chunduta - nedu samstuti “Sarvamulo”
4. Munnu naa paniyadi - ikanu thanapani munnu thananu vaaditin nedu nan vaadunu
munnu shakhti korithin - nedu shakhtune
munnu naakai chesitin - nedu thanake “Sarvamulo”
5. Munnu Yesunu koritin - naa vaadaye nedu munnu jyotuluga nunde - ne dentho kaanthi munnu chaavu gorithi - nedu thana raakan
naa nireekshana lella - stiramaayenu “Sarvamulo”


. 524.Yesu aatma priyudaa  || యేసూ, ఆత్మ ప్రియుడా
Psalm 27:9
Jesus lover of my soul
1. Yesu aatma priyudaa - ninnu naashrayinchiti
levagaa darangamul - gaali vaana kottagaa jeeva
baadhalannitan nannu daachu rakshakaa nannu
nadpi revunan - aatma jerchu meethudan
2. Dikkuleni yaatmaku - vere praapu ledika
nontigaanu vidvaka - nannu yaadarinchu mee
ninne nammi yuntini - neeve naa sahaayamu
kaapuleni naa thalan - needu rekka krammanee
3. Kristu ninu gorudun - dorku nanni nee kadan
padda heenu neththu mee - swastaparchu rogulan
nyaaya shudda naamamu - neede nenu paapini
nenu paapa poornudan - neevu prema roopivi
4. Paapa mella maanpagaa - needu prema chaalunu
maanpu neellu naa yedan - shuddi cheyagaa nimmu
neevu jeeva ootavu - thraaga nimmu nee darin
putti naadu naatmalo - nella vela paarumee


. 525.Naa prema raajukapari || నా ప్రేమరాజు కాపరి
Psalm 23:1
The king of love my Shepherd is
1. Naa prema raajukapari - nannentho preminchunu - ee raaju vaada nainacho - naa ketti lemi ledu
2. Poshinchi naadu naatmaku - jeevampu neeti nitchun - poshinchu daani nityamun jeevaahaarambu thonu
3. Ne thappu throvanundagaa - rakshimpa vedake nannu - modambutho kanugonen - nan mandalona jerchen
4. Paatalam yokka cheekati - nan bheeti parcha bodu - naa daapu nunda kristesu - naa mundu nilchun silva
5. Naa drustilo nahaaramu - siddambu
jethu veevu - nee shuddha premaanandamul - paaren rakshimpa nannu
6. Nee manchi naijambo prabhoo
nirathambu nilchun stotrinthu ninnu
nee intan - O kaapari naa Yesu


. 526.Daiva prema pridviloni || దైవ ప్రేమ పృథ్విలోని
Eph, 3:19
Love divine, all loves excelling
1. Daiva prema pridviloni - yannitini minchunu
Yesu maalo nivasinchu - madi maa vimukhtiye
nee kamoolya prema yundu - neevu prema moortive
nee daasula mainamammu grupato rakshinchumu
2. Mammu samrakshinchu shakhti - nee kundu maa
prabhuvaa - yenna denna deni needu sannidini baayamu
nin stutinchu chundi memu - sarvadaa sevintumu
nin braardhinchi poorna prema - me matishayintumu
3. Krothagaa mammu srujinchi - paapa mella baapumu
maaku swastata nosangi - goppa rakshana joopumu
bhakhti yabhi vruddhi pondi - swarga mandu
jeragaa vintanondi prema stuti nee karpintu mepudu


. 527.Immuga nadipinchitivi || ఇమ్ముగ నడిపించితివి
1 Chr 28:20; Neh 6:16; Num 13:24
Pyar se Tu lekar aya
Pallavi : Immuga nadipinchitivi nemmadigala ee stalamunaku prabhoo
1. Maakunna stalamu irukaniyoo neeku moralidagaa mariyoka stalamu maa kosagitivi nee krupakai stutulu
2. Balaparachi mari dhairyamu nitchi abhayamu nitchitivi - ila nee mandiramunu nirmimpa janulanu koorchitivi “Immuga”
3. Prabhuvaa neekai nirmimpabadina nee mandira ghanatha sakala desha nivaasula yandu bhasilla goritivi “Immuga”
4. Mee madyalo naa Aatma yunnadani selavitchina Yesu prabhuvaa maaku thodai
yundi pani jariginchitivi “Immuga”
5. Pushkalamai bahujala maya maina thaavuku
thechitivi eshkolu draaksha phalamuluga
phaliyimpa goritivi “Immuga”
6. Anya janulu bahu aashcharya padiri nee ghana
kaaryamukai gurtinchirigaa nee adbutamulu
devaa stotramulu “Immuga”
7. Vendi bangaaramu lanniyu neevi dandiga
nitchedavu menduga needu melula korakai
Halleluya paadedamu “Immuga”


. 528.Anananda mahaanandam || ఆనంద మహానందం ప్రభువే
John - 15 : 11
Anand mahananandhai
Pallavi : Anananda mahaanandam Prabhuve mana
kaanandam - manayandu nilichi yundunu
paralokapu aanandam -
1. Dootalu thechiri shubha vaartha yentho
goppaanandam kummarinchunu madilo
paramu nundi paapi naligi nappude
2. Aanandinchudane prabhuve paramanduna
mee perul gorrepilla jeevagrandha mandu
vraaya badi yunnavani
3. Nee sannidhi yande kalavu nitya
santoshamulu - neechittamu neraverchu
vaarellaru anandichedaru sadaa
4. Idi varakunu meeremiyunu adugaledu
nannu - mee santoshamu paripoornamagu natlu
adigi pondu manenu
5. Yehovaa vimochinchina vare paatalu
paadi shiramulapai nitya santasamu
gala vaarai vachedaru
6. Aayana korakavamaanamunu mari
nindaku paatrulamu thana vaakyamevvari madiyandunduno
santoshinturu migula
7. Aatmalu rakshimpa badina adhikamugaa
santasinchu sarvakaalamu santoshamu
kaligi Halleluya paadedamu


. 529.Meeru Bahugaa Phalinchinacho ||  మీరు బహుగా ఫలించినచో
Meeru Bahugaa Phalinchinacho
Mahima Kalugunu Thandriki
Ee Reethigaa Phalinchinacho
Shishyulai Yundedaru (2)
Neeru Kattina Thotavale
Neeti Vootavale Nundedaru (2)
Kshaamamulo Thrupthi Nichchi
Kshemamugaa Mimmu Nadipinchunu (2)
Balaparachunu mee Yemukalanu (2)
Adhikamugaa Phalinchudi (2)          ||Meeru||
Chetluleni Mettalalo
Nadula Pravahimpajeyu Prabhuvu (2)
Endiyunna Nelanella
Neetibuggalugaa Jeyuvaadu (2)
Mana Prabhuvaina Yesunandu (2)
Adhikamugaa Phalinchudi (2)          ||Meeru||
Vadigaa Pravahinchu Nadini Boli
Vistharimpajeyu Thana Shaanthini (2)
Aishwaryamutho Nimpu Mimmu
Mudimivaraku Mimmu Moyuvaadu (2)
Mana Prabhuvaina Yesunandu (2)
Adhikamugaa Phalinchudi (2)          ||Meeru||
Paadedaru Moogavaaru
Ganthulu Vesedaru Kuntivaaru (2)
Pogadedaru Prajalellaru
Prabhuni Aascharya Kaaryamulanu (2)
Mahima Ghanatha Chellinchuchu (2)
Hallelooya Paadedaru (2)          ||Meeru||


. 530.Melkonumaa melkonumaa || మేల్కొనుమా మేల్కొనుమా
Mathew - 24:42
Jagte rahna, jagte rahna
Pallavi : Melkonumaa melkonumaa
Yese nudivenu O priyudaa melkonumaa melkonumaa
1. Thelisikonumu vivechinchi
prabhuni yokka chittambemo kaala viluvanu yerigi
Melkonumaa "Yese"
2. Nammajaala mee lokamunu
nee jeeva mepaatidi
samasthambu vyardhambegaa
praardhinchu maa "Yese"
3. Thappudu bodhalanundi
bhadra parachu konumu neevu
eppudu prabhu istahmunu
neraverchu maa "Yese"
4. Aaveshamu vyardhambegaa
pravarthimpaku dambamugaa
ahankaara garvamu nundi
thappinchuko "Yese"
5. Yesu sheeghramugaa vachchu
yeduru chooda valenu neevu
bhaasuramugaa thanatho
vella siddha padumaa "Yese"


. 531.Adbutha deevenalu prabhuvaa  || అద్భుత దీవెనలు
Deut. - 11:27
Adbuth hai Teri ashish
Pallavi : Adbutha deevenalu prabhuvaa
kummarinchitivi needu prema apaaramu
prabhuva maapai joopitivi
1. Maanavuni chesinaavu nee swantha
roopamunaku nee kistulamugaa brathiki
deevena lenno pondedamu "Adbutha"
2. Nootana janma valana aasheervaadamulu
dorike shaapamunu doora parachi
sarvambu krotha jese "Adbutha"
3. Lokamunundi verai siluvanu moya
valenu appude prabhu deevinchu
swaastyamunu gaanthu mentho "Adbutha"
4. Thana sutulu gaanu meligi - thana
chittamandu nilichi jeeva jalamunu
pondi deevena lenno pondedamu "Adbutha"
5. Aatmeeyamuga nadichi shareera
kriyalanu vidichi aayana swaramu
vinuchu - deevena lenno pondedamu "Adbutha"
6. Aasheervaadamula koraku piluvabadi
yunna manamu aajnalanu neraverchinacho
deevena lenno pondedamu "Adbutha"


. 532.Kristuni choochuchu saagi velledanu || క్రీస్తుని చూచుచు సాగివెళ్ళెదను
Heb. 12:1,2
Masih ko dekhkar age barhun main
1. Kristuni choochuchu saagi velledanu - sionu
yaatralo lokamun vidichi cherukondunu mahima
deshamun kristuni anugrahamulo surakshitha
hastamulalo mahaanandamutho stutinchuchu
cherudu naa deshamun
Pallavi : Entho sundara jeevithamu - mahimatho
nindinadi sadaa sarvadaa kristuthonundi
mahima parachedanu - mahimalo nundedanu
2. Dukkha shramalalo nannu rakshinchu daaguchotu
aayane sankataklesha pareekshalalo jayamu pondedanu
prabhunikai jeevinchedanu aayana
adugu jaadalalo aatma praana shareeramularpinchi
aayananu sevinthunu
3. Yaatrikudanu ee jagamandu - paravaasinaithi
nenu - swalpa jeevithamu bhuviyandu gadipi -
cherudun aa deshamun - naakai vijnaapanamu
cheyu - mahaa yaajakudu Yesunitho thodi vaarasudanai
aayanatho - nityamu eledanu


. 533.Velledamu koodi velledamu || వెళ్ళెదము కూడి వెళ్ళెదము
2 Peter 3:13
Ao chalen ham milkar chalen
Pallavi : Velledamu koodi velledamu
shresta deshamunu cherutaku -
neethi nivasinchunu anduna
1. Bhayamunu kaligi brathikedamu - paradeshulamani yerugavale - praveshinchavale vishraantilo -
thappi podumu marachinacho
2. Prabhuvaajnalanu paalinchutaku - prayaasa
padedamu manamilalo padilamugaa antamu varaku
padipokundaa choochukondumu
3. Prabhuvu mana kappaginchinavi - pattukoni
manamundedamu - dustuni baarini thappinchuko
dochukona nivvaku makutamu
4. Suluvugaa uriyoddu pratipaapamun -
sampoornamuganu tholaginchuchu
sahanamuthoda parugethuchu -
swarga deshamu cheravalen
5. Sampoornatha ponda saagedamu -
samarpinchukoni poornamugaa
sahinchina kastadukkhamulu -
bahugaa phala mondedamu


. 534.Oh prabhuvaa ne daari tholagithi  || ఓ ప్రభువా నే దారి తొలగితి
bhula bhatka dur main
Pallavi : Oh prabhuvaa ne daari tholagithi
nee sharanu jochitini - nee premanu ponditini
1. Naa paapamula ne noppu koni
pashchaataapa paditini - paapa kshamaapana
kalige
2. Prabhu Yesu nee rakhtamu dwaaraa
prayashchittamu jesitivi - kaduga baditini nenu
3. Nee rkhtamutho naa madikadigi - paapa
runamu theerchitivi - swatantruni jesitivi
4. Nee rakhtamuche paapamu tholage - rakshana
ne ponditini - paapa daagulanu thudiche
5. Nee rakhtamuche naa shiksha tholage
bandhakamula thenchitivi - nirdhoshigaa theerchitivi
6. Nee rakhtamuche sahavaasamunu paripoornatha
nondutaku - nanu vijayuni jesitivi


. 535.Ee loka yaatralo ne || ఈ లోక యాత్రలో నే
Pillip - 3:14
Duniya ke is safar men
Pallavi : Ee loka yaatralo ne saagu chunda (2)
oka saari navvu oka saari yedpu (2)
ainanu kristesu naa thoda nundu (2)
1. Jeevitha yaathra yentho katihnamu (2)
ghorandhakaara thuphaanu lunnavi (2)
abhyantharamulu yennenno undu (2)
kaayu vaarevaru rakshinchedevaru (2) “Ee loka”
2. Hrudayamu shuddi parachu konnaanu
naa chethu lentho parishudda paracha
anukonani reeti niraasha vachchi
naa jeevitamunu naashana parache “Ee loka”
3. Neeve aashrayam kristesu prabhuvaa
anudinamu nannu aadarinchedavu
neetho unnaanu viduva ledanedu
nee prema madhura swaramu vinnaanu “Ee loka”
4. Ee anubhavamutho ne nadachu kondu
priya Yesu vaipu nenu choochuchu
gatamu nantha nenu marachi poyedanu
kanneeru thuduchu naa priya prabhuvu “Ee loka”
5. Thodai yundedavu anthamu varaku
neevu viduvavu andaru vidachinanu
nootana balamu naa kosagedavu
ne stiramuga nunda nee korika idiye “Ee loka”


. 536.Aadi premanu vidachi pettithivaa  || ఆది ప్రేమను విడచిపెట్టితివా
John -21:15
Kya tu pahla prem ab chhora hai
Pallavi : Aadi premanu vidachi pettithivaa
oh naadu priyudaa
maadiriga jeevincha maanitivaa (2)
1. Neeve naa rakshakuda vaniyu
devuni kreestunda vaniyu
nishchayamuga oppukontivi
swantha panulaku saagi potivi          "Aadi prema"
2. Siluva moyuchu Yesu prabhuke
kaala mella seva cheyuchu
ella prajalaku saakshyamitchuchu
velledanani palikitivi gaa                    "Aadi prema"
3. Manushya sangatulanu thalanchi
manu shyechalaku longi poyi
Yesu prabhuni anumaaninchi
dhana mosambulo chikku kontivi      "Aadi prema"
4. Emi thini thraagu chunduno
emi dharinchudunoyani
namma katwamu kolpoyi
ammu kontivaa needu prabhuni       "Aadi prema"
5. Meda middela polamu aastula
pudami nika nenno ghanathalaku
idiye samayamani thalanchi
needu prabhu nedirinchi poduvaa    "Aadi prema"
6. Yesu kreestuni seva yandu
emi koduvanu choochi itlu
maarchu kontivi needu nadathanu
naadhu desudu edchu chunde           "Aadi prema"
7. Needu deepamu inka ilalo
aari povaka munde nerigi
saadhuvai praardhinchu Yesuni
aadi prematho seva jeyumu               "Aadi prema"


. 537.Devunitho sahapaati  || దేవునితో సహపాటి
1 Corinth - 3:9
Ishwar ke sath sahkarmi aur
Pallavi : Devunitho sahapaati paalivaariganu
jese thodivaarasulanugaa manalanu
prabhu jesenugaa
1. Dushta lokamunundi adbuthamugaa
rakshinche amoolya vaghdaanamu litchi
daiva swabhaava mosagenugaa "Devuni"
2. Daiva velugunu pondi daivaatmalo paalu
pondi divya vaakyamunu pondi
divini ruchi choochitimi "Devuni"
3. Prabhu parishuddathalo paalivaara -
magunatlu sakala shramala paalai
daivashiksha nonditimi "Devuni"
4. Paraloka pilupunandu paali vaarigaanu
jese thana inti vaarinigaa jeya
manala nerparache "Devuni"
5. Thandrini stutinchedamu yogyulugaa
mamujese parishuddula swaastyamulo
paali vaarigaa jese "Devuni"
6. Kristulo paali vaarai kristu sugunamulanu
pondi drudamugaa nilichedamu
pattu vadalaka manamu "Devuni"
7. Raabovu mahimayandu paalivaaramou
manamu prabhu selavitchenugaa priyulanu
melkolpedamu "Devuni"


. 538.Nishchayamuga ninnu deevinchedanu || నిశ్చయముగ నిన్ను దీవించెదను
Gen.-12:2,3:, 17:2-6
Ashish ke upar ashish tujh ko dunga
Pallavi : Nishchayamuga ninnu deevinchedanu (2)
nishchayamuga ninnu vruddi pondintun (2)
1. Pratyakshamai pilikenuga prabhuvu sarvashakhtigala
Yehovaanu nenu naa sannidhin nirdhoshiga
nadachina - neetho nibhandhana niyamintunu "Nishch"
2. Nee santaanamunu deevinchi - ninnu phaliyimpa
jesedanu - neelo nundi janamulu vachunu -
neetho nibandhana stiraparathun "Nishch"
3. Yuga yugamulaku neeku devudanu - kaanaanu deshamu
nee kosagedanu - nitya swaastyamunu
nee kosagedanu - neelo mahima ne pondedanu "Nishch"
4. Goppa janamugaa jeseda ninnu - nishchayamugaa
aasheervadintun - nee naamamunu goppa jesedanu
aasheervaadamuga jesedanu "Nishch"
5. Ninnaasheerva dinchu vaarini - nenu aasheerva -
dinchedanu - dooshinchu vaarini ne shapinchedanu nee
dwaraa deevimpa badedaru "Nishch"


. 539.Yesu manatho nundaga || యేసు మనతోనుండగ
Acts - 4:13
Yishu Prabhu sath ab hai
Pallavi : Yesu manatho nundaga dairyamutho
saaguchu katihna maargamainanu
venukaku thirugamu
1. Paatha sangatulanniyu gatinche marala
raavuga - Yesu nandu kroththavai nootanamuga
nadupunu - Yesu prabhuni yaajnalu adbuthamuga
dorikenu parama darshana mandundi
tholagi pomu yennadu "Yesu"
2. Saitaanu shareeramu lokamutho poraaduchu
yentha krayamu nainanu santoshamuga
chellintumu - yuddha mandu jayamonda
prabhuni shakhti pondedam - Yesu jayamu
ponduchu saataanu raajya manachedam "Yesu"
3. Dukkha roga baadhalu kaligina chintinchaka
Yesu naama manduna pondedamu
shakhtini - alpa kaalayaatralo gonugu
sanugu lundaka prati paristiti yandu
thrupti chendi yundumu "Yesu"
4. Kristu Yesu manasune manamu kaligi -
yundamu - eershya krodha virodhamul
vidichi prema choopedam - naagati meeda
chethini unchi venuka tirugamu - Yesu vaipu
choochuchu aayana thoda nadachedam “Yesu”
5. Manalo paatha purushuni champedamu
siluvalo antaranga purushunandu balamunu
pondedamu - aatmeeya jeevitambulo unnatha
staanamu pondedam - shareera itchcha -
lanniyu anaga drokki vesedam “Yesu”
6. Vidachedam ee lokamu yaatra poorti chesedam parama
raajya manduna parama gruhamu
cheredam - Yesu prabhunu sandhinchedam
aanandamutho nindedam - bahumaanamulu pondedam
sadaa aayanatho nundedam “Yesu”


. 540.Prabhuvaa chesitivi vaagdhanamulu || ప్రభువా చేసితివి వాగ్దానములు
Jer. 1:5
Prabhuji Tune hain ki Pratigyaen ham se
Pallavi : Prabhuvaa chesitivi vaagdhanamulu maatho
neraverchitivi bahu nerputhodan
sannuthinchedano prabhuvaa
1. Vedikitivi nannu nee vaakyamuche
thagina kaalamuna ninnu cheran tharuna -
mitchitivi sottani nannu nee putruni jeya
kadigitivi nee rakhtamutho “Prabhuvaa”
2. Baaludanu bhaavana valadantivi
bahu janambulaku Pravakhtagaa niyaminchitivi
garbhamunande roopinchina prabhoo
pedanaina nenu poojintun “Prabhuvaa”
3. Bhaya bheetilo naaku abayamu nitchi
vijrumbinchina virodhipai vijayamunitchi
kattanu naatanu naa notanu nee maata
nunchina prabhoo kirtintun “Prabhuvaa”
4. Mandira mahimanu hetchulonuncha
sainyaadhipati needu samaadhanamu
nitchi ee stalamunu needu shaantito nimpina
shaalemu raajaa stotrintun “Prabhuvaa”
5. Mosheku neevu maata nitchi natlu
adugidu prati stalamu lannitini
maakitchutaku parishuddatmatho nimpina
prabhuvaa palu maatalatho pranutintun “Prabhuvaa”
6. Iha para manduna sarvaadhi kaarivai shishyulaku
nee aajna nitchina aatma deva
yugaantamuna nee sannidi maato
nunnandulakai stutiyintun “Prabhuvaa”
7. Vardhilladantivi ye aayudhamun neeku
virodamubugaa roopinchinacho
nyaaya vimarshalo tharuna mitchitivi
nera staapana cheyan Halleluyaa “Prabhuvaa”


. 541.Aanandinchedamu Yehovaalo  || ఆనందించెదము యెహోవాలో
Isaiah 61:6-11
Harshit ham honge Yahowa men
Pallavi : Aanandinchedamu Yehovaalo atishayinchunu
maadu aatma rakshana vastramulatho Yehovaa
mammu - neeti vastramun dharimpa jese
1. Paradeshulu mammu prabhuvaa devaa - needu yaajaka
sevaku lanedaru jagamuna janamula bhagyambitchi -
prabhavinthu rantivi prabhaavamutho “Aanandin”
2. Annyulu chesina avamaanamunaku - pratigaa maaku
rettimpu ghanathanu nindaku pratigaa pondina
bhaagamu anubhavinchuchu harshintu rantivi “Aanandin”
3. Vaaru thamadu deshamunandu - rettimpu bhagamunaku
kartha louduru - nityaanandamu vaariki kalugunu -
ennadu vaarini viduva nantivi “Aanandin”
4. Nyaayamu cheyuta naa kentho preeti - annyaayapu
sothu naa kasahyamu - satyamu batti prati phala mitchuchu
nitya nibhandana cheseda nantivi “Aanandin”
5. Janamulaku vaari santati theliyunu - janamula madyanu
prasiddi nondunu - Yehovaa aasheervadinchina janamani
oppukonduru choochina vaaru “Aanandin”
6. Bhoomi molakanu molipinchu natlugaa - thotalo
molichina viththanamu vale - janamula yeduta prabhu
Yehovaa - neethi stotramulanu ujjeevimpa jeyunu“Aanandin”
7. Kristu nandu maakitchina yatti - aatma bandhita prati
aasheessulakai sarvonnathudaa sannutinchuchu -
Halleluya stotramul aaropintumu “Aanandin”


. 542.Lellemmu Siyonu - dhariyinchumu || లేలెమ్ము సీయోను - ధరియించుము
Isaiah 52:1, Isaiah 60:1, Eze. 36:11
Jag jag ab he Siyyon
Pallavi : Lellemmu Siyonu - dhariyinchumu nee balamu
sundara vastramula dharinchu -
parishudda pattanamaa -
1. Nishkalanka Yerushalemaa - inkennatiki
nee madyaku sunnathi pondani apavitrulunu -
loniki raarennadunu “Lelemmu”
2. Lemmu neevu thejarillumu - velugu neeku
vachchiyunnadi - Yehovaa mahima nee meeda -
udayinchunu lelemmu “Lelemmu”
3. Manushyulanu pashuvulanu - vistarimpa
jesedanu abhivruddi nondunu apoorvamuga -
poorvastaanamulo ninnunthun “Lelemmu”
4. Munipatikante adhikamaina - melu neeku
kalugajetunu apudu neevu Yehovaa nenani -
vivaramugaa nerigedavu “Lelemmu”
5. Anduchetane cheppuchunnadu - nidrinche
neevu melukonumu mrutulalonundi
lechirammu prakaashinchunu kristu “Lelemmu”


. 543.Oh ishraayelu - needu bhagyamentho || ఓ ఇశ్రాయేలు - నీదు భాగ్యమెంతో
Pallavi : Oh ishraayelu - needu bhagyamentho
goppadi - Yehovaa rakshinchina
ninnu polina - vaadu evvadu ?
1. Bhaya padaku - nenu nee kedemunu
bahumaanamun athyadhikamugaa chetunani
Yehovaa devude palken “Oh”
2. Naa nibhandhananu ne raddu paracha
nane gadaa naa nota nundi vellina
maatanu maarcha nane gadaa “Oh”
3. Sarvonnathuni raajyamu shashwatambu
nikkamu tholagi podu ennadu
layamu kaadu ennadu “Oh”
4. Nee mandira samruddhilo vaariki thrupti
galadu - nee aananda pravaahamulo -
neevu thraaginchu chunnaavu “Oh”
5. Neevu bhaya padakumu - baadhinchu
vaaru raakundanu dooramugaa nunchi
yunnaanu - neeku thodai yunnanu “Oh”


. 544.Naa jeevitha saagaramuna || నా జీవిత సాగరమున
Pallavi : Naa jeevitha saagaramuna
nanu nadipinchumu prabhuvaa
kudi yedamaku tholaga kunda
nanu chakkaga nadipinchu
1. Andha kaara lokamulo
andhudanai ne nunda gaa
pande rangamulo nenu geluva
naa munduga naduvumu “Naa jeevitha”
2. Lokamulo maayalaku
lokula momaatamuku
lokuva nenu kaakundu natlu
melukuva nosagumu prabhuvaa “Naa jeevitha”
3. Aatmeeya yuddamulo
shatruvunu odimpan
satya vaakya viswaasamulu
nityamu nosagumu prabhuvaa “Naa jeevitha”


. 545.Neeku kaligina danini – chepattumu || నీకు కలిగిన దానిని - చేపట్టుము
Pallavi : Neeku kaligina danini – chepattumu
Jaravidachedavemo – jagratthapadu (2)
1. Paramunaku vijayothsavamutho – manamu velledamu
Poorna phalamunu Santhiasamulo – manamu pondedamu “Neeku”
2. Christu yesuni sweekarinchi – prabhulo nadachedamu
Verupari sthirathanondi – vistharinchedamu “Neeku”
3. Loka itchalananni manamu – vidhachi pettedamu
Prabhuni chittamu nerigi lobadi – nilichiyundedamu “Neeku”
4. Opikatho pandemulo manamu – palu pondedamu
Yesuvaipe drushtiyunchi – saagi poyedamu “Neeku”
5. Chinthalanniyu prabhuni meede – manamu vesedamu
Ayane nirathambu manapai – chintagalavadu “Neeku”
6. Bahu sreeghramuga sriyesu – marala vatchunu
Manaku kaligina neerikshananu – viduva kundedamu “Neeku”


. 546.Yehovaye manadevudu – marpulenivadu  || యెహోవాయే మనదేవుడు - మార్పులేనివాడు
Pallavi : Yehovaye manadevudu – marpulenivadu (2)
Ninna nedu nirantharamu – oke reethiga unnadu (2) “Yehova”
1. Papasapamula bapa – manava roopi aayene
Adbhutha prema joopi – manalanu thane rakshinchenu “Yehova”
2. Thana rekkalatho kappi – asrayamichunu aayane
Swaraktha mitchi konna – thana sanghamunu kayunu “Yehova”
3. Krungina velalandu – abhayamunitche devudu
Thana hasthamutho nilipi – anthamuvaraku aadukonun “Yehova”
4. Saswatha prema joopi – sramalalo vijaya mitchunu
Viswamanthayu marina – yennadumaradu manayesu “Yehova”
5. Sanghamuga cheri – yehovake morra pettedamu
Aapatkalamu nandu – uttaramitchunu aayane“Yehova”


. 547.Thana rajyamunaku mahimaku || తన రాజ్యమునకు మహిమకు
1 Thes 2:12 Luke 24:15 Rev 3:4
Pallavi : Thana rajyamunaku mahimaku pilachina – 2
Mana prabhuvuku thaginattu nadichedamu
Thana rajyamulo manamu cheredamu
1. Karucheekati kamminanu - yesuni velugulo nadichedamu"2"
Manchi kapari manathonundaga - thanatho munduke sagedamu"2"
“Mana Prabhuvuku”
2. Iruku margamapu ibbandulalo - siluvanu moyuchu velledamu "2"
Yesu manadu bharamu moyuchu - manaku margamu choopunu "2"
“Mana Prabhuvuku”
3. Upponguchunna upadravamulalo - unnavadanani prabhuvanenu "2"
Anthamu varaku chenta nilachi - thane manatho nadachunu "2"
“Mana Prabhuvuku”
4. Daritholagaka guri yoddake - yesune chuchi nadichedamu "2"
Ihamuna suddhulai naduchuvare - paramuna prabhuvutho sancharinchedaru
“Mana Prabhuvuku”
5. Viswasamunu viduvaka - manchi poratam poradi "2"
Prabhuvutho nadichi parugu muginchi - neethi kireetamu pondedamu "2"
“Mana Prabhuvuku”


. 548.Prabhuvuku thaginattu || ప్రభువుకు తగినట్టు
Pallavi : Prabhuvuku thaginattu – naduchukondamu randi
Thana rajya mahimakunu – thaginattu naduchukondamu randi
1. Aadamu devuni, nibhandhananu meeri dari thappipoyenu "2"
Hanoku devunitho kooda naduvaga - 2 thanatho nathanini konipoyenu
“Thana rajya”
2. Novahu devunitho kooda nadiche – krupa pondinavadai "2"
Thanatharamulo neethimanthuniga nenchi – 2 jalapralayamunundi kapadenu
“Thana rajya”
3. Abramu devuni sannidhilo nadiche – nindarahithuniga – 2
Devudathanitho, nibandhananu chesi – 2 thana snehithudanani prakatinchenu
“Thana rajya”
4. Devuni inti darshanamu pondhi - prajalanu nadipinchenu moshe "2"
Devuni intilo nammakamaina - 2 vaadani prabhuve palikenuga
“Thana rajya”
5. Devuni kattadala nanusarinchi - naduchukonenu daveedu "2"
Sthiraparachenathani simhasanamunu – 2 thana chittanusarudani paliken
“Thana rajya”
6. Pethuru, yakobu, yohanulu - prabhuvunu vembadinchiri "2"
Paraloka sangha darshanamunitchi - 2 manujulanu pattuvariga chesen
“Thana rajya”
7. Punarudhanudaina prabhuvunu ganaka - yemmai kelliri sishyulu "2"
Yese varitho kuda nadichen – 2 gaddinchi vari kallu theripinchenu
“Thana rajya”
8. Vasthramulu apavithraparachukonani - kondarundiri sardheesulo "2"
Arhulai thellani vasthramu dharinchi - 2 sancharinthuru prabhutho
“Thana rajya”
9. Yesuni velugulo naduchukondamu randi - jeevamugala devuni sanghama "2"
Mana athikramamulanu oppukonedamu - 2 yesutho kalisi konasagedam
“Thana rajya”


. 549.Samadhanamu – devuni samadhanamu || సమాధానము - దేవుని సమాధానము
Pallavi : Samadhanamu – devuni samadhanamu (2)
Ishtulaina manushyulaku samadhanamu
Devuni kishtulaina manushyulaku samadhanamu 2
1. Dayagaladevudu – ee bhuvi – karudenchenu
Pranamitche siluvalo – ninnu preminchi 2
Ee premanu yerigi – neevu virigipothe – samadhanamu
“Samadhanamu”
2. Dushtulaku nemmadi – ledanenu devudu
Shanthi margamunu – varerugaranenu
Maru manassu pondithe – variki doruku –
samadhanamu “Samadhanamu”
3. Oppukonumu nee papamu – yesuni yoddha
Kshamiyinchi – parisuddhuniga cheyunu
Appudu nee aathmalo pondedavu – samadhanamu
“Samadhanamu”
4. Aayana upadesamu – navalambhinchumu
Hrudayamulo – nunchukonumu aa matalanu
Aayanatho sahavasamu – chesina yedala –
samadhanamu “Samadhanamu”
5. Chinthimpavaladu – ye – vishayamandunu
Theliyajeyudi – devuniki vinnapamulatho
Thalampu Hrudayamulaku – kavaliyundunu – samadhanamu
“Samadhanamu”
6. Ninnasheerwadhinchi kaapadu – devudu
Prakashimpajeyunu – thana krupasannidhi
Ninnasheerwadinchi – itchu thana namamuna – samadhanamu
“Samadhanamu”


. 550.Yehova vimocincina vare || యెహోవా విమోచించిన వారె
Pallavi: Yehova vimocincina vare - patalu paducu siyonunaku tirigi vatturu - nityanandamu kaligina varai
1. Prabhuvaina yasu bhulokamuna - maharajai elaga raga
nityanandamuto vijayasucanato - manassuna duḥkhamu nitturpunu leka || Yehova ||
2. Aranyamunu endina bhumiyu - viriyabuyu nullasamuto
ghanadai yehova mahimanu gancu - prabhukristuni prabhavamunu || Yehova ||
3. Gruddiki kannulu cevitiki cevulu - kuntini gentedi duppiga jeya
sundarudaina rajun dendamuna ganci - mugavani naluka padi harsimpa || Yehova ||
4. Payaninturu varu raja margamuna - apavitrulu pojalaranduna
undadaccota e marga rajunu - parisuddha darilo paramagitamuto || Yehova ||
5. Bhayapadavaladani abhayambicci - varini raksimpa vegameraga
pratidandana jeyu prabhuvunu juci - diguluto janulu vanakucunda || Yehova ||
6. Nityamu dahincu agnijvalalalo - nundagajalinavaru evaru
vesadarulaku bitiganunda papiga - nundina nilutuveccata || Yehova ||
7. Nitini buni yadardhamuga - vidina papalabhamunu
nityamu nilucu siyonu puriki - mudamuna jeri stutintuvu || Yehova ||
8. Unnata parvata silale vaniki - balamaina mahakotaga kaga
koduvenundadu tana aharamunu - panamunaku halleluya || Yehova ||


. 551.Devudehova divinci || దేవుడెహోవా దీవించి
Pallavi: Devudehova divinchi asirvadinchenuga 2
koduvemi lekunda cetipanu - lannitilo nimmu 1
1. Goppa aranyamulo ni nadakalanu tirugutanu prabhuverugu 2
naluvadi vatsaramulu yehova mito nadicenu 2 || Devude ||
2. Purvamunnatluga cesedamimmu na nivasa sthalamuganu
paripurnamuga melulanekamu ceseda mimadhya || Devude ||
3. Mimida manuṣyulanu pasuvulanu vistarimpa cesedanu
appudu yehova nenani miru telisikonduru || Devude ||
4. Kaṣta kalamulo samakurci yuntini samrddhi parikaramul
mandira panikai nivunu bahuga vistarimpa ceyumu || Devude ||
5. Lekkimpalenanta bangaru vendiyu ittadi inumu nakunda
kabatti nivu pani punukonumu yehova todai yunda || Devude ||


. 552.Yehovanu nammukonu manavulu || యెహోవాను నమ్ముకొను మానవులు
Pallavi: Yehovanu nammukonu manavulu i mahilona dhanyulu 2
ayanapai niriksananu nuncuvaru dhanyulu varu 1
1. Jalamu yodda natabadina - cettuvale adi yundunu 2,
kalvala yoranu veḷlu tannunu - kadaladu tuphanu galulunna 2
2. Vetta kaliginanu bhayapadadu - akulu paccaga nundunu 2,
varsamuleni sanvatsaramuna - cintincadu kapu manadu 2
3. Hrdayamu annitikante - bahu mosakaramainadi 2,
adi ghoramaina dustatvamainadi - dini neruguvarevvaru 2
4. Yehova nagu nenu pariksintu - andari antarindramulanu 2,
prativani kriyala pravartananu batti - nenu pratiphalamittunu
5. O yehova parama tandri - israyeladharuda 2,
ninnu visarjincu varandarilalo - sigu nondedaru gaka 2
6. Drohulu nannu visarjinciri - jiva jala utanaina nannu 2,
isuka mida peru vraya badinatlu - attivari peru nunduga 2
7. Deva nannu svasthaparacu - nenu svasthata nondedanu 2,
deva raksincumu raksimpa badudunu - na sotramulaku adharuda 2


. 553.Yudayandu deva || యూదాయందు దేవా
Pallavi: Yudayandu deva prasiddhudavu - namamem goppadi taisrayelulo 1
salomu nandu gudaramundaga - siyonulo ni sannidhi gan̄citi 2
1. Smurnalo nunna sanghapu dutaku - sandesambu niccitivi,
modati kadapati vadanu nene - mr̥tudaitini gani jivin̄cucuntini
2. Erugudunu ni srama dukhahmunu - daridratanu ni daridratanu,
ayinanu nivu dhanavantudave - ani selavicci hechincitivi
3. Yudulu kakaye yudulamanucu - satanu senalu bramaparaca,
sramalaku nivu bhayapadavaladani - abhayambicci brocina prabho
4. Nammakamuga nivu nundumu niratamu - pranapayamu kaliginanu,
dhariyimpa jetunu jiva kiritamu vanaruga nipai naninatti prabhuva
5. Selaviccucuntivi atmasvaramuto - cevigala vadu jayin̄cu vini,
e hani ceyadu rendava maranamu pondedaru nitya svasthyamunu
6. Siluvaye nidu smurnaga kaga - niluvaka sagumu sramalandu,
enchaka nidu viluvematram - ani selaviccina na priyayesu
7. Manusyaku marudu mahimato raga - pratiphalamondu prativadu,
dhavala sinhasanamandunna prabhuve, ghana stutinondunu tana prajalandu


. 554.Yehova davidu badhala || యెహోవా దావీదు బాధల
Pallavi: Yehova davidu badhala byapakamuncukonumu -
mata icci pramanamu cesenu - yakobu balisthuni todan 2
1. Yehovaku nenoka sthalamunu cudaka,
yakobu devuniki nivasamu cudaka 2,
pravesimpanu na gudaramu nandu,
kannulaku nidra raniyyananenu 1
2. Adi etalo nunnadani vintimi,
yaru polamulo adi dorekenu,
podamu randi tana nivasamunaku,
sagilapadudamu padapithamu yodda
3. Lemmu yehova krpatoda rammu,
balasucakamaina mandasamuto,
pravesincu nidu visranti sthalamuna,
yajaka bhaktulu utsahincaganu
4. Ni dasudaina davidu nimittamu,
vimukhuda gakumu abhisiktuniki,
ni garbhaphalamunu ni rajyamu mida,
niyamituntivi nibandhana cesi
5. Davidu toda satya pramanamu,
cesina vadu matanu miradu,
sinhasanamupai nidu kumarulu,
kurcundurantivi nibandhanan gaikonan
6. Na nivasamukai ne korukonina,
siyonu ne nerparacukontini,
iccatane nenu vasiyincedanu,
divintunu dani nindaruluga
7. Niti vastramuto yajakulandarin,
satruvulanu avamana vastramuto,
dhariyimpa jesi anandintun,
tejarillunu davidupai kiritamu


. 555.Prabhu Yesu naa rakshakaa || ప్రభుయేసు నా రక్షకా
Heb. 12:2
Prabhu Yesu na Rakshaka
Pallavi : Prabhu Yesu naa rakshakaa - nosagu kannulu naaku nirathamu ne ninnu jooda - alphayu neeve - omegayu neeve
1. Priyudaina Yohaanu - pathmaasulo priyamaina yesoo - nee swaroopamu priyamaara joochi - bahu dhanyudayye priya prabhu - ninnu jooda nimmu “Prabhu”
2. Lekkaleni maarlu padipotini - dikkuleni vaada ne naitini chakkajesi naa netraalu derachi grakkuna ninnu jooda nimmu “Prabhu”
3. Erigi yerigi ne chedipotini - Yesu nee gaayamu repitini - mosa poti nenu - drusti dolagiti - daasuda nannu jooda nimmu “Prabhu”
4. Endaresuni vaipu choochedaro pondedaru velgu mukhamuna sandiyambu leka santoshinchuchu munduku parugethedaru “Prabhu”
5. Vishwaasa karthaa O Yesu prabhoo - konasaaginchu vaadaa Yesu prabhoo vinayamutho nenu nee vaipu joochuchu visugaka parugetha nerpu “Prabhu”
6. Kantiki kanabadani venniyo - cheviki vinabadani venniyo hrudaya gocharamu kaani venniyo siddha parachitivaa naakai ? “Prabhu”
7. Loka bhogaalapai naa netraalu Sokakundunatlu krupa joopumu nee mahima divya swaroopa -
munu nindaara nannu joodanimmu “Prabhu”


. 556.Oh sarvashakhtudaa - naa satyadevudaa || ఓ సర్వశక్తుడా - నా సత్యదేవుడా
Jeremiah 33:3 - Eph. 3:20 - Isiah 65:24 Sarwashaktiman mere sachche Prabhuji
Pallavi : Oh sarvashakhtudaa - naa satyadevudaa sarvadaa ninu ne smariyintunu
A. P. : Aanandame mahaadaanandame - aashcharya karudu
Yesundu naa paapamula kshamiyinchenu
1. Cheranundi nenu mora pettaga
paramunundi utteramitchenu "Aananda"
2. Goodahmaina sangathulan
grahinchu natlu prabhu cheyunu "Aananda"
3. Adugu vaati kanna prabhuvu
atyadhikamugaa dayacheyunu "Aananda"
4. Uhaku minchina kaaryamulan
mahaa prabhu nadigina nera verchinu "Aananda"
5. Vedukonaka munupe Prabhu
vadigaa maakuthara mitchunu "Aananda"
6. Munupatikanna adhikamugaa
melula maaku kalugajeyun "Aananda"
7. Praardhanaku prati phalamul
priyamuga nosagunu - Halleluya "Aananda"


. 557.Neethimanthula praardhana || నీతిమంతుల ప్రార్థన
Psalm 92:12
Dharmi logon ki prarthana
Pallavi : Neethimanthula praardhana devudaalakinchunu vaaru thamaala vrukshamu vale
movvu veyuduru - 2
1. Morapettumu graahyamu kaani goppa sangathulu mariyu goodhamaina sangathula devude thelupun “Neeti”
2. Gatha kaalamuna kristu perata aduga kuntiri satatamu aanandamonda
adugudi dorukun “Neeti”
3. Yehovaa koraku eduru choochi pondudi balamu ihamandu pakshi raajuvale paikeguduru “Neeti”
4. Oohinchalenidi shakyam gaanivainatti kriyalanu Yehovaa cheya shakhtimanthudu atyadhikamugaa “Neeti”
5. Mimmu viduvanennadu nedabaayananegadaa nammu navamaatrun depudu
haani cheyadu “Neeti”
6. Aa prabhu thana aiswaryamandu
kristu Yesulo mee prati yavsaramu
theerchi kaachu niratamun
7. Nishchayamugaa nenu ninnu
aasheervadintunu nischyamugaa
vruddhi pondintunane nee devudu


. 558.Chetlu leni mettalandu || చెట్లులేని మెట్టలందు
Isiah 41:19
Prabhu nadiyan bahayega
Pallavi : Chetlu leni mettalandu
nadula paarajeyu devaa
1. Adavi beedula edaarulanu endipoyina
nelanu edenugaa maarchu vaadaa
naa hrudayamu maarchumu "Chetlu"
2. Endiyunna loyalandu dandigaa
jeevanadin menduga pravahimpacheyumu
bandayaina kristunu "Chetlu"
3. Neeti kaaluvala yoranundi jeeva
vrukshapu taakugaa saati manavakoti
madyanu nilpukommu neeshakhtito "Chetlu"
4. Shakhti heenuda shaanti leka alasi
solasi yuntini mukhti daata Pishonu
geehonu nadula paara cheyumu "Chetlu"
5. Sankuchitamai samrudhileka
saaraheenuda naitine inka hiddekelu
pharaatu nadula paaracheyumu "Chetlu"
6. Maranamunaku paatrudanai nishphalithamugaa
nuntini parama jeeva vruksha phalamulu
phalimpa jeyu nela nelan "Chetlu"


. 559.Devuni pradinchedamu daiva putruni || దేవుని ప్రార్థించెదము
Nāku moṟṟa peṭṭumu nēnu nīku uttaramiccedanu yirmiyā Jeremiah 33:3
Pallavi: Dēvuni prārthin̄cedamu - daiva putruni nāmamandu
1. Aḍuguḍi - mīku - nittunanen
vedakuḍi - mīku - dorakudunu
madini - nammi - mīru - taṭṭinacō
mudamuna - talupu - tīyudunane
|| dēvuni ||
2. Gūḍhamaina - saṅgatulilan
gāḍhamai - nīvu - grahimpalēni
vēḍina - pondeda - vilalō
daṇḍiga - dāniyēlu – pondenahā
|| dēvuni ||
3. Idivaraku - mīrēmilayun
nādu pēraṭa - aḍuga lēdanen
mīdu santōṣa - mu ilalō
adhikamagunu - pondiri śiṣyulu
|| dēvuni ||
4. Manalō kārya - sādhakamaina
tanaśakti - coppuna krīstu cēyun
manamaḍiginavāṭi - kaṇṭē entō
ghanamugā ceralō - paulu pēturu gān̄ce
|| dēvuni ||
5. Ūhin̄cuvā - ṭanniṭi kaṇṭe
sāhasakārya - mulu ennō
ūhaku min̄ce - nagniguṇḍamulō
āhāhā - naluguru - tirugucunuṇḍiri
|| dēvuni ||
6. Nā nimittamu - janulu ninnu
kāni māṭalella - palukunapuḍu
ninnu śapin̄ci - hinsin̄cina
kannuletti - prārthin̄ci - dīvin̄cumane
|| dēvuni ||


. 560.Aakasha mahakaashambulu pattani || ఆకాశ మహా - కాశంబులు
2Chron. 6:18
Akasha mahakashambulu
Pallavi : Aakasha mahakaashambulu pattani
aashcharya karudaa
1. Krupa joopi nibhandannu - neraverchina
upakaaree kaapaaditivi nadipitivi -
nee intiki mammulanu        “Aakasha”
2. Nee daasuniki nee prajalaku nee kshamanu
kanuparachu needu
calvari rakhtamuna - neeve kadugu karunaamayaa        “Aakasha”
3. Neeti nyaamula kartha - Preetithoda
nee prajalaku - neeti nyaayamula
nimmu stutiyimpa nirathambu “Aakasha”
4. Raajulunugaa yaajakulunugaa - mamu
chesina maaraajaa vijayamimmu maa
vijayundaa nijamaina nee prajalaku        “Aakasha”
5. Karuvu thegulu kasta nastamul - varsha
lemi purugu baadhal karunajoopi vidipinchi
muripinchmu mammulanu          “Aakasha”
6. Sammaadhaana santoshamu - aadarana
aalochana anubhavimpa nanugrahinchu -
manishambu maakitchata “Aakasha”
7. Balaparachu nee bhakhtulanu - balamu
thoda praveshinchi viluvaina nee rakshananudharimpajeyu
malleluya          “Aakasha”


. 561.Prabhuva paraloka - jeevagni nimmu || ప్రభువా పరలోక - జీవాగ్ని నిమ్ము
Eph - 5:18
Swarg undel prabhu agni sa Jiwan
Pallavi : Prabhuva paraloka - jeevagni nimmu -
paripurnamuga jeevamunimmu paavanaatmaagni - naalo jwalimpaga - parishudda jeevamu - purtiganimmu
1. Ninnu hrudayambaara - preminchunatlu - nimpumu naa madi - premagnito sarvamu hrudayamu - kaayamu nicheda swargeeya jeeva samruddi nimmu
2. Yesu stuti ne paadunatlu - aashanosagumu - naa hrudayamulo nannundi jeevamu - pravahinchunatlu
neelo samtruptiga tragedanu
3. Prasastaraktamuna - kadugumu -
papa mrutyuvu nundi vidipinchumu
simhasanam naalo staapinchi
vagdanamu neraverchumu naalo


. 562.Parishudda agnini pampu devaa  || పరిశుద్ధ అగ్నిని పంపు దేవా
Mathew - 3:11
Parishuddaagnini pampu deva
1. Parishudda agnini pampu devaa - raajilli vyapimpa jeyu devaa
2. Karunato agni kanamulanu -
kariginchi hrudayamu thaakinchumu
3. Desamelladalanu divyaagniche -
dhoshamellanu kaalchi veyutaku
4. Kanyaka vruddhulu yavxanulu
vunnata aathmache nimpabaden
5. Papulu paschattapapadan - shuddula malinamu pogottan
6. Papamu shaapamu lanniyunu - bhasmamai kaali nasinchu natlu
7. Yesuni premanu ruchichoodanu - viswasamunandu vardillanu


. 563.Parishudda parishudda prabhu yesu || పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభుయేసు రమ్ము
Rev.-22:17
Parishudda parishudda prabhu yesu
Pallavi : Parishudda parishudda prabhu Yesu rammu
maaku nede nee devenalimmu
1. Sampurna hrudayamuto ninnu ‘stutinchutaku
krupanimmaya (2)
2. Veduchunnamu Yesu - vegiramuga rammu
rammu priyudaa (2)
3. Hrudayamula nee raktamuche shuddi cheyumaa
shuddi cheyumaa (2)
4. Athamato ma hrudayamula - nippudu nimpumaa
prabhu nimpumaa (2)


. 564.Nee vaatma yuddamulo jaya mondumu || నీ వాత్మ యుద్ధములో జయ
II Timothy - 2:3
Turn to atma ke yuddha ko
Pallavi : Nee vaatma yuddamulo jaya mondumu
Oh naa sodaraa venukanja veyaku -
oh naa sodari venukranja veyaku
1. Swamy Yesu thana siluvanu mosi
saitanu rajyamu - poortiga jayinche
neevunu Yesuni vembadi vellumaa
O naa sodaraa venukaja veyaku - O naa sodari venukanja veyaku
2. Shiramuna mundla makutamu dharinchi
sipaayiche talapai kottabade - nee shirassu natle samarpinchu O
naa sodaraa vinukanja veyaku -
O naa sodari venukanjaveyaku
3. Calvari paiki - ontarigane
vellenu Yesu - thyaaga sahitudai neevunu aa daarine vellumaa
O naa sodaraa venukanja veyaku - O naa sodari venukanja veyaku
4. Lokastulanta - nidrinchu chundaga
mokaallapai Yesu - kondapai nunde
neevunu praardhana shakthi nondumaa
O naa sodaraa venukanja veyaku - O naa sodari venukanja veyaku
5. Saahasamuna nee - vaathma kadgamuna
saitanu bandhamu - khandinchivesi
kristuni sangamaa - mundanja veyumaa
O naa sodaraa venukanja veyaku - O naa sodari venukanja veyaku


. 565.Paramaaseervadamu kori || పరమాశీర్వాదము కోరి
Nam - 6:24
Ashish Tujh se chahte hain
Pallavi : Paramaaseervadamu kori-paraloka pithaa arudenchitimi
1. Thandri yogyataleni maaku nede daya cheyumu nee shakthi
hrudayamula khaaleejesi paraloka pithaa arudenchitimi
2. Ennenno paapaalu jesi aparadamuna siggunondi
maadu shiramulanu vaalchi
paraloka pithaa arudenchitimi
3. Balvantudavu neeve Yesu prabhuvaa sarvaskthiyu neeve
ninne sada stutinchedamu
paraloka pithaa arudenchitimi
4. Illalo shramala norchina prema ade prema koriyunnaamu
nee dasulanu maruvakumu
paraloka pithaa arudenchitimi


. 566.Shudda aathma digirammu || శుద్ధ ఆత్మ దిగిరమ్ము
Acts - 2:18
He pavitratma samarth prabhu
1. Shudda aathma digirammu - ma pai vegame -
shudhi Yesu nee eevula maakeeyumaa
2. Pentekostanu naata digivachina -
priya aathma digirammu ee velayandu
3. Dappigonna athmalanu dappi theerchanu -
thappaka okkokkarini sandhinchu vega
4. prematodane shudda paavurama ra -
daasi mammu yuddamunaku siddaparachuma
5. Nidra kashtamula somaratvamun veedi - stotrimpa
nutsahamunu maa pai poyuma
6. Gata kalamandu jayamichina yatti nootana praardhana
vaancha maalo poyumaa
7. Anudina maatmalanu sampaadinchanu - ginnenindaa
porlipaara naatmaneeyuma
8. Prema deenatvamu shaantha samaadhanamul -
santoshamu maalo vruddi pondajeyumaa


. 567.Yehovaaye aashcharya kaarayamulanu || యెహోవాయే ఆశ్చర్య కార్యములను
Psalm 106:2
Yahowa ne ashcharya kam kiye
Pallavi : Yehovaaye aashcharya kaarayamulanu
chesiyunnadu melutho nee hrudayamunu -
thrupti parachu chunnaadu -
1. Devaa needu krupatho - nannu karunimpumu
nee vaatsalyamutho naa gatha
pathanambula kshamiyinchu "Yeho"
2. Aakaashamuna nundi kaligina -
darshanamunaku ne navidheyudanu kaanu -
naa devaa joopumu krupanu "Yeho"
3. Bandhinchu shatruvu nannu - balamuga
baadhinchinanu ne dhairyamu viduvanu -
nanu balaparachumu neelona "Yeho"
4. Prati chota nee saakshigaa - prabhuvaa
ne nundeda nilalo paavanamagu nee yaatman -
praapuga nosagumu nee dayatho "Yeho"
5. Prabhu Yesu naamamilalo - praakatamuga
ne brakatinthu pratyakshamuga nee shakhtin -
prasaadinchumu naakilalo "Yeho"
6. Nee yandu nenu nilichi - nityamu
ne phaliyintun satyaatmudaa naakimmu -
nityamuganu nee jeevam "Yeho"
7. Aatmaagni cheta devaa - ajnaanundagu
nanu nimpu nee jnaanamu naakimmu -
Sujnaanundaa Halleluya "Yeho"


. 568.Nimpumo prabhuvaa nannu || నింపుమో ప్రభు నన్ను
Epph - 5:18
Bhar de mere Prabhu mujheTu
Pallavi : Nimpumo prabhuvaa nannu - sarva sampoornath thonu nannu
1. Nimpumu needu aatmatho nan nimpumu sarva shakhtitho nan
2. Paramaanandamutho nimpumu nan aatmeeya shaanthitho nimpumu nan
3. Needu mahimatho nimpumu nan phalamulatho naa jeevithamun
4. Nimpumu devaa jeevamutho
nimpumu prematho nanu prabhuvaa
5. Satyamutho naa hrudayamunu
nenarutho nimpumu hrudayamunu
6. Viswaasamutho nimpumu nan
nee jnaanamutho nimpumu nan
7. Ootala dharalu yanubhavamun
nadulanu nannundi paara nimmu


. 569.Devaa ninnu nenu viduvanu || దేవా నిన్ను - నేను విడువను
Gen. - 32:26
Deva ninnu nenu viduvanu
Pallavi : Devaa ninnu nenu viduvanu
nannu deevinchu varaku
A. P. : Devaa ninnu nenu viduvanu
nannu deevinchu varaku
1. Neti nundi mammu neevu aasheerva
dincheda vanchu maadu hrudaya korkela
nella saphala parachu vaada "Devaa"
2. Lotunundi Abrahaamu verupadina
vidhamugaa mammu lokamu nundi
veru parachina loka naadha neevegaa "Devaa"
3. Adavi beedula - yedaari bhoomula Yehovaa
thana hastamulatho edenu thotagaa
nagunatlu maarpu jeyu vaadaa "Devaa"
4. Siyonulo nundi neevu mammu
naasheerva dinchedavu immugaa
maa praardhana leppudu aalakinchu vaadaa “Devaa’
5. Maadu swaastyamunu neevu vaakyamutho
pratyaksha parachi aatmeeya poraatamu
nandu jayamu koorchu vaada “Devaa’
6. Gunde jaaripovu natlu mandipaduchu
shatruvu rega andayai mamu aadarinchu
bandayaina kristu prabhu “Devaa’
7. Aadi yanthamu leni devaa alphayu
omegayu neeve Halleluya
strotramulaku arhudavu neevegaa “Devaa’


. 570.Karuninchi thirigi sama koorchu prabhuvaa || కరుణించి తిరిగి - సమకూర్చు ప్రభువా
1st Sam. - 30:19
Karuna se Prabhuji wapas de jo khoya main
Pallavi : Karuninchi thirigi sama koorchu prabhuvaa kshamaapana ninnu veduchunnaanu
1. Daaveedu raaju deenudai veda aavanilo bondina nastamulanniyu devaa neevu smakoorchitive “Karuninchi”
2. Shatru samoohapu kutantramulatho bothiga nenu nasta paditini mithrudesulo sama koorchumu thandri “Karuninchi”
3. Pasaru gongali - cheeda purugulu naashamu chesina pantanu koorchumaa - Yesu prabhoo ninnu veduchunnaanu “Karuninchi”
4. Prema santoshaanandamulanu pradhaana yaajakaa pogottukontini - prematho neevu samakoorchumaa “Karuninchi”
5. Paapapu vishamutho naa paatra nindenu prabhu Yesundanu pindini kalupumu paapa maranamunu tholaginchumaa "Karuninchi"
6. Aatmeeya somri thanamulo nundi aatma nastamula nenniyo bonditi aatma devaa neevu sama koorchumaa "Karuninchi"
7. Paapamu chesi padiyuna chotun praapuga neevu joopumoa prabhuvaa kopaginchaka naapai krupa joopumaa "Karuninchi"
8. Chesina paapamu kappu konaka viswaasamutho oppukondun
siluva rakhtamutho shuddi cheyumaa "Karuninchi


. 571.Maa mora naalakinchumu || మా మొర నాలకించుము
Psalm - 22:5
Sun le pukar hamari
Pallavi : Maa mora naalakinchumu
maharaaja Yesu prabhuvaa
kopamutho nanu joodakumu
kanikaramuna palukumu
1. Nin netlu vidanaadedanu - praana
priyudaa naa Yesu siluvakujadiya ledu
shramalaku bedura ledu - nee nota
dooshana maata okatainanu raaledu "Maa"
2. Paralokamunu vidachitivi - paapulakai
ethenchitivi sarva loka rakshanakai
siluvapai shrama nonditivi - itti nee
premaku nenu etti dhanamiyyagalanu "Maa"
3. Samastha lokamunaku neerakhtamu
nitchitivi - mooya badina ee thalupu
theeya badenu nee valana - ne nela nee
samstutini nirathambu cheyaka poti "Maa"
4. Jagamantha nee raakadanu nireekshinchu
chundenu - nee neetini neraverchutaku
khyaathiga narudenchitivi - nibhadhana
nanusarinchi - vimukhtini naa kosagitivi "Maa"
5. Raksha kundaa paapulanu shishinchaka
rakshinchu nitya jeevamu nimmu -
aatma yandu deenulaku daiva kumaaraa
Yesu saarvathrika nivaasi "Maa"


. 572.Aatma deepamunu  || ఆత్మ దీపమును - వెలిగించు
John - 8:12
Jiwan dip jalao
Pallavi : Aatma deepamunu
veluginchu Yesu prabho
aatma deepamun
1. Maargambanthayu cheekati mayamu
swarga nagariki maargam betulo
sadayaa neeve nannu pattukoni
sarigaa nadupumu prema padhamuna "Aatma"
2. Vasiyinchumu naa hrudayamu nandu
vasiyinchu naa nayanamu landu
anniyu nirvahinchu chunnaavu
nannunu nirvahinchumu prabhuva "Aatma"
3. Kalushaatmulakai praanamu betti
kastamu lantharimpa jesi
calvari siluvalo kaarchina
rakhta kaaluva yandu kadugumu nannu "Aatma"


. 573.Prabhuvaa nee kaaryamunu || ప్రభువా నీ కార్యమును
Habakkuk 3:2
Prabhuva nee karyamunu
Pallavi : Prabhuvaa nee kaaryamunu
nootana parachumu maalo - parishudda devaa
neeku - prajalamai yunnaa milalo
1. Samvatsaramulu jarugu chundagane
satya devaa viluvaina needu kaaryamunu -
theliyajeyumu maaku "Prabhu"
2. Paapamu jesi needu - kopamu
repitimayyaa kopinchuchune needu -
vaatsalyamu joopumayyaa "Prabhu"
3. Prematho mamu rakshinchi - kshemamu
nitchitivayyaa - preminchukunnaamu memu
premaamayudaa ninnu "Prabhu"
4. Veliginchitivi mammilalo - velugaina
oh maa prabhuvaa paluchotlalona memu -
velugakunnamayaa "Prabhu"
5. Maaruchunna lokamuna - kaaruthotlalo
thraagan jeevapu ootavu ninnu vidachi -
throvathappitimayyaa "Prabhu"
6. Sodara premanu joopu - maadiri
vidichitimayyaa - odaarpu pondina memu -
aadaraniyyakunnaamu "Prabhu"
7. Melimi bangaaruganu - mammula
jesitivayyaa - maalinyamu nanti memu -
mandagili yunnaamu "Prabhu"
8. Maata thappani maa devaa - kotagaa
nunnaavayyaa - chaatincheda needu preman -
saatileni priyudaa "Prabhu"


. 574.O Prabhuvaa ujeevamu nimmu || ఓ ప్రభువా ఉజ్జీవము నిమ్ము
Psalms - 85:6
He prahu bhej abtu Jagriti
Pallavi : O Prabhuvaa ujeevamu nimmu -
virigina manassutho ne vededanu
1. Kolpoitini modati premanu - challaaripoye nee prema naalo-
naalo nilupumu needu prema
2. Padinavari yaashrayamaa - viduva badina vari sahayundaa
gaayapu chetito lepumaa
3. Shatruni yurilo chikki yunnanu - naadu
bandakamunu thempumu neevu
aanandamunimmu marala naaku
4. Doshini nenu neeku sakhulaku -
aduguchuntini mannana mimmu
kadugumu needu raktamulona
5. Aikyataye naa yabhilaasha - naadu chedunu tolaginchumu
shatruni shakthini odinchumu
6. Padina saakshyamu lepedi prabhuvaa -
vadigaa needu ujeevamu nimmu
boodida cheyumu naaloni mashtun
7. Aatma ujjeeva jwaalalu jagamuna -
kadalimpaga vyaapimpa jeyumu
hrudayamunu phaliyimpa cheyumu


. 575.Paramatandri karamuleththi || పరమతండ్రి కరములెత్తి
Isiah - 40 :31
Param pita ham hath utha kar
Pallavi : Paramatandri karamuleththi - stutula narpintumu shiramuleththi swami neekai chuchu chuntimi
ujjeeva naatma nosagu niluva sajeeva saakshiga
1. Paapa shapamulandu memu - padi chedi yundagaa devaa madu dariki jeeri - leva nettitivi entha jaali entha prema - stutula narpintumu
2. Dinadinamu ninu shodhinchi - dhukka pettitimi kevalamu shareerulamani - kanikarinchitivi
kshaminchi mammu kadigitivi - stutulanarpintumu
3. Ninda vedana shramalu bahu - nitturpulayandu
visugakunda sevacheya - nosagu norpunu
nimpu nee shuddhatmathonu - stutula narpintumu
4. Surya chandra taaralandu - vinta soochanalu
jaruga janulu dhairyamu chedi - kooli chuchedaru
ayite nekai chuchu memu - balamunondedamu
5. Samaajamuga koorchi needu - sannidiyandu
praardhana sahavasamulalo - stirulajeyumu
theri choostoo nee rakadakai - stutula narpintumu
6. Shatruturulu trunchivesi - jeevamichitivi
aha ! yemarpintumu - nee upakaramulakai
cheta batti rakshana patra - stutula narpintumu
7. Gatabratukulo vatsalyamuna - gaachi ee kshitin nadipe
navyavatsaramukai - krupa kshemamulato satyuda
silvasakthi nosagu saagamunduku


. 576.Nimpumu O prabhuva || నింపుము ఓ ప్రభువా
Eph - 3:18
He prabhu tu bhar de
Pallavi : Nimpumu O prabhuva ! sarva sampoornathatho
memu nindiyundedamu - paripurnata nondedamu
1. Papa kshamapana nichi - jeevamuto nimpumu
aathmeeya varamichina - balamuto nindedamu
2. Parama santoshamichi - samaadhanambimmu
chupinchu - paralokamahima - prakasamuto nimpu
3. Aathma phalamulato nimpi - prema santoshamuto
manchitanamu saatveekamu viswasamuto nimpu
4. Nimpu satyamuto mammu nilpu - pratyakshatalo
nee gnyanamuto nimpina stutito nindedamu
5. Paramashirvadamichi - tappinchu ihamunundi
arhuluga cheyu paramunakai - aashinchuchunnamu


. 577.Velugitchi naaku maargamu choopu || వెలుగిచ్చి నాకు మార్గము చూపు
Psalm - 43:3
Jyothi dikha do
Pallavi : Velugitchi naaku maargamu choopu
veliginchi naa madi priya Yesu
1. Guri cherutake ee naa yaatra - sarigaa
bhuvilo ne cherutaku - kori nee velugu ne
nadachutaku - prabhoo nadipinchu "Velu"
2. Ghora cheekati nannaavarimpa - maargamuna
thuphaanu rega karamu neththi prabhoo -
gaddinchumu - prabhoo rakshinchumu "Velu"
3. Ninu cheri nityam - neetho nundutake
ne naashinchiti naa hrudayamulo - nanu
balaparachi nilupumu - prabhoo stiramuganu "Velu"


. 578.Prabhu kummarinchu prabhu || ప్రభు కుమ్మరించు ప్రభు
Isiah - 44:3
Barsa do Prabhu
Pallavi : Prabhu kummarinchu prabhu kummarinchu
deevenala varshamu kummarinchumu
1. O maa Yesu vinu maa manavi - maa madyaku
prabhu raarammu - nee dwaaramuna cheri
yunnaamu - nimpumu prabhuvaa mammulanu “Prabhu”
2. Dappigonna vaariki jalamu - yendina bhoomiki
jala dhaaral - nee santatipai aatmanu pampu -
nee deevenalatho nimpumu “Prabhu”
3. Thandri kudi prakkana niluchunna Yesu
prabhuvunu choopumu aa mahimaa
nivaasamuloni samruddhitho
mammu nimpumu “Prabhu”
4. Rendu keroobula madya nundi
madhura swaramu vinanimmu
Yesuni thappa yevarini vinaka -
aatmalo thrupti pondedamu “Prabhu”
5. Theruva badina paramunu chooda
dootalu yekkuchu diguchunda
nee sanghamunu abhishekinchi -
ghana kaaryamulanu jariginchu


. 579.Karuninchumu naa Yesuwa || కరుణించుము నా యేసువా
Luke -18:7
Mere yishu karuna tu kar
Pallavi : Karuninchumu naa Yesuwa-kanikaramandaishwaryudaa
reyimbagallu ne nelugeththi morabettu -
prardhanaku chevi yogguma
1. Nityamu makai vijnaapana cheyu - nisheedaraatrin priyudaa
premapita nedu mee eduta prardinche
priyula praardhana vinumaa
2. Maa bandhu janulu maa thalli dandrulu
maa priyulu nasinchuta
choochi sahimpaka kanneetitho cheyu - maa praardhana vinumaa
3. Ninive pattana durghatini joochi - karuninchi kaapaaditive
Yonaa morakosdagina alochana naa kosaga -
naa beedamanavi vinumaa
4. Sarmalenno sahinchi rakshinchitive
iviyanniyu vyardambouna?
anjoorapu chettukai prardinchina yatti aa prardana vinumaa
5. Shodhana nundi rakshinchitive - Sodomalo bhaktuni
Abrahaam aanaadu vinnavinchinatti - aadi praardana vinumaa


. 580.Nee paada sannidiki - krupaamaya Yesayyaa  || నీ పాద సన్నిధికి - కృపామయ యేసయ్యా
Heb - 4:16
Tere charanon men Jhukta hun
Pallavi : Nee paada sannidiki - krupaamaya Yesayyaa
nee prema kanugonuchu - deva ne vachitini
1. Vishranti nichedu devaa - srama lella theerchamayyaa
Siluvaye na ashrayamu - haayigaa nachatundedanu
2. Prardinchumantive prabhuvaa - sankata samayamulo
daya joopi nanu karuninchi premato adarinchumayya
3. Naramatrudavu neevu kaavu - mora naalakinchumu
manassara pradinchuchu - Yesu nee dari cheredanu
4. Nannu cheyi viduvaku naadhaa - nindalenno pondinanu
neekai sahinchedanantaa - nee balamu naakimmu
5. Ashatho nee mukhamunu nenu - aasakhjthitho chooda
siggupadanuga neenu - nee prakashamun naapai nunda
6. Satruvunodinchutaku - nee shakhti choopu
nannaadarinchi neevu - aavarinchi kaapaadumu
7. Jeevinchi edugunatlu - jaya jeevitambimmu
phalinchi vardilutakai - prabhuva nee krupa nimmu
8. Siyonu moolaraayi - ayyunna O prabhuva
kalatanu chendaka nenu - neekai kani pettedanu


. 581.Adugudi meeru mana prabhu || అడుగుడి మీరు మన ప్రభువిచ్చున్
Mathew - 7:7
Mango us se prabhu tumhe dega
Pallavi : Adugudi meeru mana prabhu vichchun - thappakaichchun
adigedi prativaadu pondun
1. Bhaktulu viswasamuto - prardinchi pondiri
vaari jeevitamula nenchi choochi
mee melu korakai prardinchi pondu
2. Manalo thana shakthi koladi anugrahinchunu
oohakuminchi cheyu devunini
mee melu korakai prardinchi pondu
3. Mana praardhanala naalakinchi - samtrupti chendunu
thana naamamunaku mahima kaluga
mee melukorakai prardinchi pondu
4. Idivaraku meeremiyu - adugakuntiri -
meeraananda bharitulagunatlu
mee melu korakai prardinchi pondu
5. Devuni kedainanu - cheya nasaadhyamaa - sarvashakthi
gala mana devunadigi
prabhu mahima korakai prardinchi pondu


. 582.Velledamu mari dhairyamutho || వెళ్ళెదము మరి ధైర్యముతో
Heb - 4:16
Ao chalen ham hiyaw bandh kar
Pallavi : Velledamu mari dhairyamutho krupaasanamu cheranu
thana kanikaramu krupalanu ponda thane sahayakudu
1. Mana prardhana prabhu vaalakinchi -
atyadikamugaa manakichchunu
melkoni manamu praadinchina - aashirwadinchunugaa
2. Athmalanella prabhu rakshinchi - thana mandiramunaku thechchi
thana aalayamulo meluponda - vededamu manamu
3. Andariki rakshna kaluga - rajulaku adhikaarulalo
sarvalokula ujeevamukai - vededamu prabhune
4. Vakyamu vardilli vyapimpanu - shatruni raajyamu koolunatlu
sevakulaatmato nimpabada - vededamu manamu
5. Aathmato prabhu intini katti - daani yandu prabhu mahimanindi
thana ghanatha vardhillunatlu - vededamaayananu
6. Sajeeva rallato illukatti - nee adikaramu niluchunatlu devaa
nee hrudayaanusaarulanu - lepamani vededam


. 583.Prabhuva pampu varshamunu || ప్రభువా పంపు వర్షమును
1 Kings -18:41
Prabhuji bhejo varsha ko
Pallavi : Prabhuva pampu varshamunu -
nee vagdanamulu stiraparachi
bheekhara dwanito raanimmu
1. Eliyaa morapettagane - meghamulu kaarugammenu
mopaina vaana - bhuvi paina gurise
maa deena praardhana vinumaa
2. Kadavari vaana kaalamuna - varshamu daya cheyu milalo
pairu moluchunatlu prathi chenilonu
merupulanu puttinchumu
3. Deva ! nee swastyamu meeda - samruddhigaa kuripinchumu
daahamuthonu-dassina mammu-balaparachi stiraparachumu
4. Aatmeeya goddu thanamulo - nalamatinchu chunna maaku
upadesamichi parishudda parachi - ujeevimpa jeeyu mammu
5. Maa nota nagni thagilinchi - ma doshamanta tolaginchi
pampumu deva - ninu sevinchutaku
praapuga prakatimpanimmu


. 584.Oh karunaanidhi mahaa prabhu || ఓ కరుణానిధీ, మహా ప్రభుయేసు
Rev. - 5:7
He karuna nidhan
Pallavi : Oh karunaanidhi mahaa prabhu
Yesu - neeve simhasanaasinuda vaitivi
1. Satya swaroopivi parishuddudavu -
Daaveedu thaalamu kalgiyunnaavu
neevu therichinadi mooyagaleru
bhandinchinadi theruvagalerevvaru - nee mahaatmyamade
2. Edu nakshatramulu neechetha kalavu -
deepa stambhamula madya
sancharinchedavu - jeevinchuvadavu
aadi antamulu - rendanchula
khadgam kaligina prabhuvaa - adiye nee ghanatha
3. Agnivanti netramulu kalgi - aparanjivanti paadamulu
kaligi devuni edu aatmalu kaligi - grandhamu terache yogyudaveeve
dhanyudavu neeve
4. Nammakamaina satyasakshiyu - sarvashrustiki karthayai yundi
neetimantudu bahujwaalaamayudu deerghashaantudu
shaktimantudu - aamen anuvaadu
5. Ellaru prabhuni stutinchedaru - saagila padedaru kruthajnulai
aashcharya kriyalu chesitivanchu -
prabhuva neeve agamyuda vanchu
ninu koniyaadedamu


. 585.Rakshakaa nan - marva boku || రక్షకా, నన్ - మర్వబోకు
Psalms - 77:1
Pass me not, O gentle saviour
1. Rakshakaa nan - marva boku - morranaalinchu
anyulaina vaarinbilvan - marva boku nan
Pallavi : Yesu, Yesu - morranaalinchu
anyulai navaari bilvan - marvaboku nan
2. Nee krupaasanambu nodda - shaanthimiyyumu
pashchaathaapa pade nannu - naadarinchumu
3. Needu punya menu nammi - yaashrayinthu nin krunginatti
naadu naatma - broovu premato
4. Naaku sukhadaata veeve - jeevadaatave
ihaparamulayandu - dikku neevegaa


. 586.Gaddiyalo nundi paru || గద్దియలో నుండి పారు
Ezekiel - 47:1
Rivers of living water
1. Gaddiyalo nundi paru - jeevapu nadineeru
ashirvadamuto nindi - Yesu nundi Vachchunu
Pallavi : Jeevampu jalanadulu - uchita jeevanadi
rakshakaa nee nundi paarun - naa dwaara paaranimmu
2. Rakshakaa nannu shudheekarimpumu - kaalvagaa maarchunannu
kaaliga chesi nan nimpi lobadutaku nerpumu
3. Appude Yesu prabhuvaa - naalo nadul paarunu attula
nitarulu nee - poornatha neruguduru


. 587.Aasheervaadambul maa meeda || ఆశీర్వాదంబుల్మామీద - వర్షింపజేయు
Zech. -10:1
There shall be showers of blessing
1. Aasheervaadambul maa meeda - varshimpa jeyu meesha
yaashatho nammiyunnaamu - nee satya vaaghdattamu
Pallavi : Immahi meeda - grummarinchumu - devaa
krammara prema varshambun - grummarinchumu devaa
2. O devaa pampimpa vayya - nee deevena dhaaralan maa
daahamellanu baapu - maadhuryamou varshamun
3. Maa meeda kuriyinchu meesha - prema pravaahambulan
samasta deshambu meeda - kshaamambu povunatlugan
4. Eenaade varshimpu meesha - nee nindu deevenalan nee
naamamanduna vedisannuti - praardintumu


. 588.Preethigala mana Yesu || ప్రీతిగల మన యేసు
John -15:15
What a Friend we have in Jesus
1. Preethigala mana Yesu - entho goppa mitrudu
mitileni daya cheta - haththuchu breminchunu
kristu nodda mana baara - manta nappaginchinan
shakti gala Yesu cheta - motha lella veedunu
2. Neethi gala mana Yesu - dhrutigala mitrudu
mruthi bondi krupatho - vishraanthi kaliginchenu
bheethi nondu baapulaina - jinthaakrantulainanu
kristu yokka deepticheta - krotha gathi jooturu
3. Dayagala mana Yesu - priyamaina mitrudu
maaya lokamandu nijaashrayudai kaapaadunu
bhaya dhukka shramalaadi - moyraani baadalan
jaya moppa norchi Yesu - sthaayi vrudhi cheyunu
4. Dharanilo Yesugaaka - verugoppa mitruda !
paralokamandu ninka - parama rakshakudaa !
narulanu gaava vega - groorahimsa ponduchu
karuninchi nilchi prati - prardanaalakinchunu


. 589.Sarvashakthi yutudaa || సర్వశక్తి యుతుడా
Habak - 3:2
Revive Thy work O Lord
1. Sarvashakthi yutudaa - sabhaku shirassaa
korathayekkuvaayenu - thwaragaa krupanimmu
Pallavi : Jeevimpacheyumu nammi prardhintumu
vaakku neraveruvaraku - kaachi yundedamu
2. Premato pilchitivi - nannu rakshinchitivi
nee jeevamu naalo vaadenu - naa devaa digumu
3. Prema challarene - aathma korathache
shavamuvale naitini - nee chetha nanneththu
4. Praardhana vaanchchayu - vaakyampu naasakthi
naalo nootagaa raanimmu - sarvam samarpintun
5. Vairi chera veedan - poru pattudalato
salpi jeevapatrika gaa - neeche prakaashintun
6. Aathma pendlikumaara - neeraaka korakai
nirbayamuto vechiyunda - naa nidra pogottu
7. Halleluya paadanu - marupulu tholagunu
shuddatmanu vedakunu - ellarakun chaatan


. 590.Oh praardhanaa su praardhanaa  || ఓ ప్రార్థనా సు ప్రార్థనా
I Thess - 5:16
Sweet hour of prayer
1. Oh praardhanaa su praardhanaa - nee prabavambun - maratunaa ?
naa prabuvun mukhaamukhin ne branutintu nee prabhun
naa pranamou su praardhanaa - nee -prenambuche gadaa nee
premadaara groludu - no praardhana su praardhana - nee
2. Pishaachi nannu yuktito - vashambucheya joochucho
nee shaantamaina deeptiye - naa shankalella maanupun
nee shakthi nenu maratunaa - naa shaila maina praardhanaa
naa shoka mella deerchedu - visheshamaina praardhanaa - naa shoka
3. Nee divya maina rekkale - naa dhukkabaramellanu
naa devudesu chentaku - modambu gonchu bovunu
sadaa shubambulondanu - vidambu joopa neevega
naa dairyamichu praaardhanaa -
sudhasudara praardhanaa - naa dairya
4. Aranyamaina bhoomilo - naa ramyamou pisgaa nagamburanguganu
nekki naa - chira gruhambu joothunu
shariramun vidalchi ne - barambu bovu velalo
kararnbu ninnu mechedan-bare shu dhyana praaradhanaa-karambu


. 591.Yesu naa prabhuva || యేసూ నా ప్రభువా
Psalma - 86:1
I need thee every hour
1. Yesu naa prabhuva - nee prema lekunna
naa yatma kediyu - vishraanthi niyyadu
Pallavi : Okkokka ganta nenu - ninnaasinchukondu
nee yaasheervaada mimmu - naa rakshakudaa
2. Yesoo, rebagallu - naa yodda nundumu
naatho nee vundina - ye bhayamundadu
3. Sukhambu bondaga - ninne yaasintunu
dhukambu nondagaa neeve sharanyamu
4. Needu maarga manduna - ne nadvanerpumu
neemaata choppuna - nannun deevinchumu
5. Ninne yaashintunu - Yesu naa prabhuva
nee vanti vaadanai nannunda jeyumu


. 592.Visugakunda nityamu - prardincha || విసుగకుండా నిత్యము
na chhoro kabhi
Pallavi : Visugakunda nityamu - prardincha valenani
visadamuga nuditivi - visugakunda nityamu
1. Ekeebavinchi bhuvipaina iddaru -
vedukonu sangatulanu goorchi
naa tandrivalana dorukunani -
nokki cheppina goppa prabhuvaa
2. Adi apostululu yeka bhaavamugaa-edategaka ninu praardinchagaa
vaari mora naalinchina prabhuvaa
Maa Mora nee Chentaku ranimmu
3. Peturapostaludu cherasaalalo nunda -
athyaasakthigaa prardhinchagaa
aanati sisyulu kaniri - nee goppa mahaatmyamunu
4. Naa yandu meeru meelo naa vaakhyamu -
nilichiyundina yedala meeku
Edi istamo daani nadigi - pondumantivi kreestu prabhuvaa
5. Iddaru mugguru naa namamuna yekkada -
visugaka koodi yunduro
andari madyanunde prabhuvaa - rammu maa madyaku nede


. 593.Nee sannidhi cheritimi  || నీ సన్నిధి చేరితిమి
Acts - 4:24
Ham ate Tere pas
Pallavi : Nee sannidhi cheritimi - prabhuvaa praardhananu vinumaa
sannidi cheritimi prabhu nee sannidi cheritimi
1. Bhaaramulato vachitimi prabhuvaa - drudanammikato
vachchithi mayyaa hrudayaalochana lerigina vaadaa
maa manavini vinuma
2. Athmato neeke morapettitimi - nee chitta merigi prardinchitimi
adugaka munupe mora vinuvadaa
maa manavini vinuma
3. Ma madyaku raarammu ma prabhuvaa
raktamuto mamu shudheekarinchuma
shatruni shaktini bandinchu prabhuvaa -
maa manavini vinumaa
4. Kankshinchitimi deevenalonda -
rakshinchumu aatmalanu prabhuvaa
nee parishuddulu stirulagunatlu
maa manavini vinuma


. 594.Gunavanturaalaina ganamaina Streeye || గుణవంతురాలైన ఘనమైన స్త్రీయే
Proverbs - 31:10
Pallavi : Gunavanturaalaina ganamaina Streeye
goppadi yentho velagala mutyamu kannaa
1. Kristesu raktamulo kadugabadi -
krupadwaraa rakshana pondina streeye
koniyada thaginadi dhanyuralu thaane
2. Nee janame naa janamani enchukoni -
nijadevuni vedaki ventaadina Roothu
koniyaada thaginadi dhanyuraalu thaane
3. Devuni sannidilo prardinchagaa -
devudu Hannaa praardhana vinenu
koniyada thaginadi dhanyuralu thaane
4. Ishraayelu prajalaku nyayamu theerchi -
yuddamu jayinchenu Deboraa
koniyaada thaginadi danyuralu thaane
5. Nenu nashinchina nashinchedanani
thana prajalakai Estheru praardhinche
koniyada thaginadi dhanyuraalu thaane
6. Aabharana vastraalankaramugaka -
akshayalankaramu kalgina streeye
koniyada thaginadi dhanyuraalu thaane


. 595.Jeevitha thrushnalanu - naadu || జీవిత తృష్ణలను - నాదు
John - 4:15
Tiwan ki yah pyas mere
Pallavi : Jeevitha thrushnalanu - naadu
teerchumayyaa priya - Yesunaadhaa
1. Naa jeevaadaaramu neeve - nee nunde jeevamu pravahinchu
pravahinche ee nee jeevamutho - prabhuvaa nannu nimpumu
2. Naa shaanthi daatavu neeve - shantamu neenunde vachunugaa
nischalamaina nee shantamuto - naa jeevitamunu nimpumu
3. Satyanandamunu neeve prabhu -
asamaanamu nee yaanandamegaa
atyaananda bharituniga jesi - nityamu nannu nimpumu
4. Parishudda jeevanandamu - parishuddatanu naa kosgitivi
niratamu naa jeevitamu dwaaraa - lokamunu deevinchumu


. 596.O Yehovaa neeve nannu || ఓ యెహోవా నీవే నన్ను
Pslms - 139:1-7
Ye yahowa Tune mujh ko
Pallavi : O Yehovaa neeve nannu - shodinchi erigitivi
1. Nenu kurchunduta niluchuta neeku baagugaa teliyunu naa
thalampulu neeku thelisen naalo kalugaka poorvame
2. Naadu nadaka, naadu padaka neeve parisodinthuvu
naa pravartana yantha neeke sampoornamugaa theliyunu
3. Needu chethin napai nunchi nannu aavarinchitivi
needu yedama kudichetulalo nannu badraparatuvu
4. Needu yatmaku marugai ilalo nechatiki ne velledan
yekkadiki vellinanu akkadunnaavu prabhu
5. Naadu antarangamunu naadu Aalochanalanu
neeve parisheelinchi naaku nimmu shudda hrudayamun


. 597.Devaa nee sannidhilo nilachi || దేవా నీ సన్నిధిలో నిలచి
Neh.-13:31
Ishwar Tere sanmukh ate
Pallavi : Devaa nee sannidhilo nilachi
deenulamai mora pettuchunnaamu
1. Aparaadhulagu needu prajala
nepamu lanniyu baapi
krupaalundagu Yesu prabhuvaa
krupanu joopi rakshinchu maya "Devaa"
2. Chesi yunnaamu neramulenno
chesina melulanu marachi
mosamulalo badi yunnaamu
Yesu prabhu jayamu nimmu "Devaa"
3. Lokapu maryaadalaku longi
lokula maatalanu viniyu
nee kattadalanu marachitimi
kattumu mammu nee vaakyamuche "Devaa"
4. Niswardhulagu nee daasulanu
vishwaasa pramaanikulan
shaashwatamaina prematho nimpu
vishwaasulu stirapadi naduva"Devaa"
5. Sahavaasamulo mammu nilipi
sahanamu maaku nerpinchi
mahimaa poornuda Yesu ninnu
ee mahilo chaatinchutaku "Devaa"


. 598.Praardhana vinedu devaa || ప్రార్థన వినెడు దేవా
John -16:24
Prarthna sunne wala
Pallavi : Praardhana vinedu devaa
praardhinchu manina prabhuvaa
swaardhamu nellanu drosi
dari jeritimi mamu joodu (2)
1. Pondina melula marachi
mandira samruddin vidachi
ponditi milalo baadhal
nindanu thechiti mayyaa "Prardhana"
2. Oppu konuchunti milalo
maa pitarula vale memu
apavitrulamai needu
kopamu repiti mayyaa "Prardhana"
3. Irukuna padi yuntimi
parulellaru mamu joochi
pari haasamunu cheya
tharuna mitchiti mayyaa "Prardhana"
4. Aashinchitimi ninnu
shaashwata krupa gala devaa
throsi veyani maa devaa
nee chenta jeriti mayyaa "Prardhana"
5. Nee mukhamunu daachakumu
nee maargamunu nerpinchu
nimpu nee yaatmanu maalo
sampoornulugaa jeyu mayyaa "Prardhana"


. 599.Nenu velledanu meeru praardhanalo || నేను వెళ్ళెదను మీరు ప్రార్థనలో
Acts - 2:42
Mere bad milkar dua karte rahna
Pallavi : Nenu velledanu meeru praardhanalo
nundudi - devuni vaakyamunu paatinchu
chundudi - nenu velluchunnanu
1. Devuni vaakyame mee jeevaahaaramu
ellappudu dhyaaninchi
stutinchuchu nundudi "Nenu"
2. Naluguru yekkada kalisi
yundedaro nannu maruvaka
dhyaaninchu chundudi "Nenu"
3. Veruvaka niluvumu etti
baadhalalo maruvaka
meeru praardhinchu chundudi "Nenu"
4. Himsincha badinanu
himsimpakudi keeduku
badulugaa melu cheyu chundudi "Nenu"
5. Mimmunu koni pova
thwaragaa vachchedanu
muchatinchudi naa raakanu goorchi "Nenu"
6. Prematho praanamu
narp inchitini - ee premane
sadaa dhyaaninchu chundudi "Nenu"


. 600.Yedathegaka praardhinchumu || యెడతెగక ప్రార్థించుము
1 Thess - 5:17
Pallavi : Yedathegaka praardhinchumu - melukuvatho
kona saagumu
1. Kristuni upadeshamu pondi - aayana maadiri madi -
yandunchi praardhinchumu kruthajnathatho -
aananda geetamu paaduchunu “Yeda”
2. Aayana raakada sameepamu - ardha raatro kodikooyu
napudo gamanikaleni vaani vale nundina - yajamaanuni
shikshaku guri yaguduvu “Yeda”
3. Ugratha nundi thappinchu Yesu - pratyakshamaunu
paramandundi upadravamandu pondina rakshana
kaapaadu konan nee aatma yandu “Yeda”
4. Meere gadaa maadu nireekshana - aanandamunu
atishayamani prematho prayaasa mondu natti -
daivajanula poli naduvanganu “Yeda”
5. Vishwaasa mandunna lopamulanu - sari -
diddutaku krupanu ponda praardhinchu sevakula premanu
choochi - vedanatho vedu shakhtini ponda “Yeda”
6. Pradhaana doota shabhdamunu - devuni boora dwanini
vinagaa kristu nandundi mruthulaina vaaru lethuru
modata manakanna mundu “Yeda”
7. Nidra poka bhadramugaa nunda - bhaaramutho vedumu
prabhu shakhtini - eththa badaru mathulaina vaaru -
melakuvatho vedu ujjeevaathmakai “Yeda”
8. Mee aatma jeevamunu raakada yandu - nindaarahitha
sampoornathatho samaadhaana karthan praardhinchumu
kaapaada badanu parishuddatalo “Yeda”


. 601.Vilapintuvaa Nehemyavale || విలపింతువా నెహెమ్యావలె?
Pallavi : Vilapintuvaa Nehemyavale ? - vilapintuvaa Ezraavale (2)
Kurchundi dhukkamuto upavasamuto
padipoyina prabhuni Intini goorchi vilapintuvaa (2)
1. Aathmeeya grahimpu lekaye - aathma aikyambu kolpotimi (2)
etuchoochina prabhu illu padipoyenu -
prabhu pratyakshata kolpotimi (2) “Vila”
2. Agniche kalchabadina gummambulan -
padipoyina praakaaramun (2)
punahnirminchi nindanu tolaginchedamaa ?
Prabhu hastambu thodundagan (2) “Vila”
3. Athmeya prema sahavasambutho - athmakaliginchu
aikyatato okarinokaru kshaminchi, sahinchuchu -
prabhu pratyakshata pondedamaa ? “Vila”
4. Nehemyaavale hrudayambula - chimpukoni -
pashchaathaapamutho prabhuni cheri
oka chetha ayudamu pattukoni - prabhu intini kattedamaa “Vila”


. 602.Nenu thaggali yesu || నేను తగ్గాలి యేసు
Pallavi : Nenu thaggali yesu – neeve hetchali
Nenu poorthiga marugai – neeve kanabadali
Idiye na prardhana –nee chittamu
1. Nenu yesutho kooda – siluva veyabadali
Na swardha jeevithamanta – layamaipovali
Yesuni swabhavamunalo – adhikamouthu undali
Paraloka jeevamunalo abhivruddhi chendali “idiye”
2. Adamu papamulalo – vasiyinchiyundaga
Yesuni rakthamedani – nasiyimpacheyunu
Atankamemiyuleka – jeevadharalundali
Yesuni jeevamunalo – nimpabaduthu povali “idiye”
3. Prachina swabhavamantha – siluva veyabadali
Dani prabhavamantha – layamai povali
Annintilo patha swabhavam – tongi tongi chusthundi
Prathi dinamu yesuprabhuve – nalo vruddhi chendali “idiye”
4. Ihaloka korikalanni – siluva veyabadali
Prabhuvaina yesukunalo – pradhama sthanamundali
Sareerechalanni mruthamai – aatmmeyatharavali
Aatmeeya jeevamu nalo – abhivrudhi chendaali “idiye”
5. Lokamanthayunakai – siluva veyabadali
Lokamukai nenu kuda – mruthamai povali
Kadu lokam yesenalo – ghanaparachabadali
Asalanninavi yesulo – dagipoyi undali “idiye”
6. Na sesha jeevithamantha – yesuke samarpithamai
Aayana mahima swarupam – pondi marpuchendali
Okadinana yesuni rupam – nalo kanabadali
Mettu mettuku aayana polika – nalo yerpadali “idiyae”


. 603.Prardhinchumu nee jeevithamulo  || ప్రార్థించుము నీ జీవితములో
Pallavi : Prardhinchumu nee jeevithamulo
Nemmadi sukhamu londedavu (2)
Sampoorna bhakthini kaliginchunu
Kshemamulenno pondedavu (2)
1. Yedathegaka neevu prardhinchina - visugaka neevu prardhinchina (2)
Samasthamunu neevu pondedavu - tappaka nyayamu pondedavu (2)
Nee korakai prabhu vechiyunnadu - prardhanalo kanipettumu (2)
“Prardhinchu”
2. Kashtamu nashtamu kaliginanu - sodhana badhalu vatchinanu
Sathanu neepai vijrumbhinchi - ninnu gayaparachinanu
Bhayapadakumu prabhuve neeku - jayamu nitchunu
“Prardhinchu”
3. Prabhuve manatho selavitchenu - melakuvaga nundi
Prardhinchu mani - viswasamu kolpoye dinamulalo
Viswasamutho prardhinchina - sathanu durgamulanu
Padagotti - balamu pondedavu “Prardhinchu”
4. Prabhuvochu velaye gamaninchumu - aatma valana
Prathi vishayamulo - prardhana vignapana cheyuchu
Poornamaina pattudalatho parisuddula korakai
Vignapanamu cheyuchu - melakuvaga nundudi
“Prardhinchu”
5. Yeroshalemu kshemamukai - anyajanula rakshanakai
Bharamutho neevu prardhinchina - prabhuve neeku phalamitchunu
Vari kshemame nee kshemamunaku - aadharamagunu
“Prardhinchu”


. 604.Prardhinchumu  priyuda prabhu || ప్రార్థించుము - ప్రియుడా ప్రభు
Pallavi : Prardhinchumu – priyuda prabhu sannidhilo
Poraduchundumu – pattu viduvaka
1. Adugumu neeku ivvabadunu
Thattumu - nee kellappudu theruvabadunu “Pra”
2. Aavaginjantha viswasamunna - avaniyandu
Kadalinthuvu parvathamulunu “Pra”
3. Adugu vatini - pondithivani nammu
Uhinchu vatikannanu pondedavu “Pra”


. 605.Yehova ni dikkunaku na atmanu ettucunnanu || యెహోవా నీ దిక్కునకు నా ఆత్మను ఎత్తుచున్నాను - నీపై నమ్మిక
Pallavi: Yehova ni dikkunaku na atmanu ettucunnanu.
Nipai nammika yuncitini nannennadu siggu padaniyyaku2
yehova ni dikkunaku na atmanu ettucunnanu 1 2
1. Endaru nikai kanipettedaro varandarunu sigunondaruga 2
drohamu ceyuvarandarunu 2 - tappaka siggunondedaru 1
2. Atisayincucunnanu deva na hrdayamuna ninnu batti
santosinturu danini vinaga - atmalo dinulaguvaru
3. Uttaramiccenu na yehova - tana yoddane vicarana ceyaga
tappincenuga ayane nannu - pratividha bhayamulanundiyunu
4. ayana tattu cuceduvariki - dhitaina velugu kalugunu gana
lajjimpakundunu vari mukhambulu - ennatennatikaina na deva.
5. Hrdayulandarini deva - balaparacutakai nikanudrsti
sancaramu ceyu lokamantatanu - sanksemamunu korinadai
6. Yehova nakila sahayudavai - nannadarincu cunnavu nivu
cupumu naku subha sucananu na pagavaru siggu nonda
7. Hrdaya purtiga cellincedanu - vandita niku na krtajnatalu
nityamu nenu ni namamunu - mahimaparatunu naprabhuva


. 606.Na sannidhini yehova - vedakumani || నా సన్నిధీని యెహోవా - వెదకుమని
Pallavi: Na sannidhini yehova - vedakumani ceppaga 2
na hrdayamu nito palikenu makkuvato
o yehova ni darsanamunakai vedakucunnanu 1
1. Siddhaparatuvu satruvu yeduta - bhojanapu balla 2
nuneto na tala antiyunnavu. - Na ginne nindi porlucunnadi 2.
2. Manuṣyula kapato payamu nundi - cucunnavu
manpitivi vakkalahamunundi gudaramulo dacucunnavu.
3. Niku virodhamuga ceyabadina - e ayudhamunu
niluvadu niku virodhamuga ennadainanu vardhilladananenu
4. Nyaya vimarsalo edirin̄cuvaru - niluvaru ennadunu
cetuvu nivu nera sthapana - cera dennadu dapuku varu
5. Yehova sevakula bhagamu mariyu - svasthyamu idiye
yehova valane dasulu niti - ide yehova selaviccu vakku


. 607.Ahaa yemaanandam mahaa ||  ఆహా యేమానందం ఆహా యేమా
Acts. - 3:8
Kaisi khushi hai kaisi khushi hai
Pallavi : Ahaa yemaanandam mahaa yemaanandamu cheppa
shakyamaa - ahaa naaraajagu Yesu
naa vrujinamula manninchi vesenu
1. Mudamutho naaduchu kooduchu paaduchu
aarbhatinchedamu - vedakuchu vachchina Yesur.u
hrudayaana kori stutintumu “Ahaa”
2. Paapamu shaapamu kopamula nella pariharinchenu
devaadi devudu naa hrudayamulo
vachchi odaarchenu “Ahaa”
3. Akshayudu prematho rakshana maa kanugrahinchi -
nanduna rakshakudu Yesunu goorchi maa
saakshyamu nishchayamuga nithumu “Ahaa”
4. Thellangi, vaadyamu, swarna kireetamu, medapai
jaya jendaal ullasinchi mantinundi mintakegina
raajun stutintumu


. 608.Krupa kanikaramula maa || కృప కనికరముల - మా దేవా
1 Peter - 1:9
Daya anugrah ka Prabhu hamara
Pallavi : Krupa kanikaramula maa devaa
Kruthajanatha larpintu
1. Yehova chesina upakaaramula kai
aayana kemi chellintunu
Yehovaa naamamuna praardhana
jesedanu rakshana paatra chebooni "Krupa"
2. Yehovaaku naa mrokkubadi
chelinthu - Yehovaa daasudanu nenu
Yehovaa prajalalo Yerooshalemulo
ellappudu stutinthu "Krupa"
3. Thalli garbhamuna roopimpa badak
munupe nannu erigitivi
thalli garbhamu nundi bayalu padaka
munde pratistinchitivi "Krupa"
4. poorna manassutho nannu vedakina
nannu kanugondu rantivi
karunatho neeve nannu vedaki
rakshinchitivi prabhuvaa "Krupa"
5. Doosha kudanu himsakudanu
haani karudanai yuntini
daasunigaa nannu jesi kontivi
doshamula baapi "Krupa"
6. Idi nee korakai viruva badina
naa shareeramani yantivi
idi nee papa kshama korakai
chindina rakhtamantivi "Krupa"
7. Needu krupatho naadu Yesu
nannu neevu rakshinchitivi
kaadu naadu kriyala valana
idi devuni varame "Krupa"
8. Cheppa nashakyamu mahimaa
yukhtamu nee vosangina
santoshamu thappa kunda
halleluya paata paadedan "Krupa"


. 609.Amoolya rakhtamu dwaaraa || అమూల్యరక్తము ద్వారా
Ephesi - 2:13
Amulya lohu se bache hue jan
Pallavi : Amoolya rakhtamu dwaaraa rakshana pondina
janulaaraa sarvashakhtuni prajalaaraa
parishuddhulaaraa paadedamu ghanatha mahima
Stutulanu parishuddhulaaraa paadedamu
1. Mana youvana jeevithamul - shareeraashaku
lobarachi - chedu maatalanu palukuchu
shaanthi leka yuntimi gaa "Amoolya"
2. Chedu maargamuna potimi - daani yantamu
maranamu - naraka shikshaku lobaduchu
paapapu dhanamu ponditimi "Amoolya"
3. Nitya satya devuni - naamamuna moralidaka
swantha neethi thodane devuni raajyamu
korithimi "Amoolya"
4. Kani karamu gala devudu manava roopamu
daalchenu - praanamu siluvanu bali jesi
manala vimochinchenu "Amoolya"
5. Thana rakhta dhaaralalo - mana paapamulanu
kadigi mana kannulanu therachi - manala
nimpenu jnaanamutho “Amoolya”
6. Paapulamaina mana meeda - thana yaashcharya
ghana prema kummarinchenu mana Prabhuvu
kruthajnatha chellinthumu “Amoolya”
7. Mana rakshakuni stutinchedamu - manalanu
jesenu dhanyulu gaa mana devunikarpinchedamu
jeevaatma shareeramulan “Amoolya”


. 610.Paapa samudramandu || పాప సముద్రమందు
Mark 4:38
Asi ke Yishu pyare
Pallavi : Paapa samudramandu - pagile naa
hraudayanaava - naavanu dariki Yesu
nadupinchu chakka jesi
1. Prakkalo kaarina rakhta - chukkala
darshana mimmu - naathandri nadupu
satya - noothana maargamandu "Paapa"
2. Najareyudaa Yesu needu - naanyampu
mukhamunu joopi swasta parchu rogula
sarva janula brathikinchu "Paapa"
3. Siyonu parvatha mahima - choopichumu
ellariki naahrudayamu painunna
nalla theranu chimpumu "Paapa"
4. Naa praana priyudaa Yesu - naa
praardhana vinumaa - sampoornuniga
cheyu - neechakkani darshanamitchi "Paapa"


. 611.Neeligaganaana velige thaarala || నీలి గగనాన వెలిగే తారల
Phil-2:16
Nile gagan men chanke tare
Pallavi : Neeligaganaana velige thaarala - boli lokaana velugudam
madhura swarampu pakshula boli - Yesunake stuthi paadudam
1. Puvvula parimalambu lella thotalo vyapinchu natlugaa
punikatoda lokamanedi - thotalo parimalam nimpumu
2. Chandra sooryulu prakasamivva andakaaramu maayamou
needu jeevita tejambu velgan - paapaandhakaaramu povunu
3. Deepamuna tailamunnantakalam -
deepamunandunna vaththi mandun
Ee prudivilona jeevinchu kalam vyapimpa jeyumu Yesu namam


. 612.Viswaasa sahithamuganu || విశ్వాస సహితముగను
2 Timothy - 2:3
Wishwas sahit ao, pracharen Yishu ko
Pallavi : Viswaasa sahithamuganu - Prakatinchudi Yesuni
1. Nityajeevamu chepatti - satyavedamu chebooni (2)
pavitra hrudayamulatho - poraadudi vijayamutho“Viswasa”
2. Neetini bhaktinigori - nijamaina viswaaasuluga
orpunu premanu kalgi - poraadudi vijayamutho “Viswasa”
3. Aakaashamuna nundi - kaligina darshanamunaku
avidheyatha choopakanu - poraadudi vijayamutho “Viswasa”
4. Kristesu manasu kaligi - satkriyalanu jariginchi
yodhulugaa niluchundi - poraadudi vijayamutho “Viswasa”
5. Deena manasu kaligi - priyulaara lobadiyu
mahima kireetamukai - poraadudi vijayamutho “Viswasa”
6. aatmala rakshana korakai - arpinchudi jeevithamu
antamu varaku nilichi - poraadudi vijayamutho“Viswasa”
7. Yesuni jeevamu kaligi - ilalo shramanorchuchu
vijayothsaahamu thoda - halleluya paadedamu “Viswasa”


. 613.Jeevinchuchunnadu Yesu prabhu || జీవించుచున్నాడు యేసుప్రభు
Gal - 2:20
Jiwit hai Yishu Jiwit hai
Pallavi : Jeevinchuchunnadu Yesu prabhu -
naa hrudayamulo nunnaadu
kashtamulalo naa sahayudai nityamu jeevinchunu
1. Maatache sagaramu payalaipoye
kota gadalu kooli mattamainavi -
gruddivaadu drustiponde prabhu maatache
kustarogi shuddudaye prabhu muttagaa
2. Nannu vadalaka pattukonumu -
ninnu viduvaka vembadintunu
maraninchu vela paralokapu - intiki nadupu vimochakudaa


. 614.Naa papamulanu kshaminchen || నా పాపములను క్షమించెన్
Psalms - 32:5
Mere opapon ki skhama Tu neki
Pallavi : Naa papamulanu kshaminchen -
prabhu na netramulanu veliginchen
prabhu Yese nannentho preminchen -
pranamunu naa korakosagen
1. Malina vastramulato nenu - chedina hrudyamuto nenu kaluvari siluvanu cheran
2. Maranamu nundi naa pranamunu -
kannitinundi naa kannulanu
Tappinchenu naa thandri
3. Naa jeevita kalamantayunu -
ne naayanaku morapettedanu
naa prabhu naa mora vinunu
4. Yehova bahu dayalundu - neeti nyayamugala devundu saadhuvulanu gaapaadun
5. Mandira Avaranamulo nenu yerooshalemaa nee madyanu naa prabhune stutiyintun
6. Yehova tana swaastyamugaanan - bahugaa thana
mahimanu joopinchan - bahu priyamuna nan bilachen


. 615.Naa sankata dhukkamulella  || నా సంకట దుఃఖములెల్ల
Exodus -12:13
Sankat aur dukha klesh mera
Pallavi : Naa sankata dhukkamulella theeripoyegaa
nashimpajeyu doota nannu daatipoyenu
1. Viluvaina gorrepilla raktamu dwaaraa
kaligiyunna rakshanalo daagiyuntini
2. Inka nenu Pharoku daasudanu kaanu
inka nenu siyonu kanyudanu gaanu
3. Maarchabadu naadu maaraa madhuramugaa
paaru jalamu bandanundi thraaguchundunu
4. Soundaryamayamagu parama kaanaanu naa nityamaina
swastyamadi marpujendadu
5. Anandame paramaandame
kaanaanu jeevitamu naa kaanandame
6. Naa devude edaarilo naadu prabhuvu
naa devudichu krothamannaa naaku chaalunu
7. Naa Yesu prabhuve naa balamu gaanamu naa Yesu
prabhuve naa rakshana halleluya


. 616.Rakshana ounnatyamu || రక్షణ ఔన్నత్యము
Isih - 58:14
Mahan uddhar jo hai
Pallavi : Rakshana ounnatyamu - rakshakude
thelupunu - parvatha shikharashrenulavaleney
nishchala mainadi
1. Malina vastramu valene - nindiyuntimi nindalatho
thandri maadirigaa mamu vedakivachchi vintaga
mammu rakshinchenu "Rakshana"
2. Aranya pradeshamulo - paadaina yedaarilo
kanugonenu, paraamarshinchen kanupaapa
vale gaachen "Rakshana"
3. Yaakobuvale nuntimi Ishraayeluga maarchenu
thana swaastyamugaa, thana bhaagamugaa
thana janamugaa naitimi "Rakshana"
4. Parvathamulanu shrujinchen - shrestamainavi
nichen - Abrahaam Moshe Eliya Yesu ekkiri
shikharamulanu "Rakshana"
5. Pakshiraaju vale prabhuvu - rekkalatho mamu
moyun - alasataleka, mamu pattukoni
aakasamuna nadupunu "Rakshana"
6. Yesuni satyamulu - parvatha shikharamulu
paripoornamagu prabhu rakshananu
parikimpa jeyunu "Rakshana"
7. Yeshayaa pravachanamulu - rakshana
vivaramulu - shikhara shreni yanubhavamulu
shikharamu pai pondumu "Rakshana"


. 617.Parama jeevamu naaku nivva || పరమ జీవము నాకు నివ్వ
Rom - 5:6
Jiwan diya mere liye
1. Parama jeevamu naaku nivva thigiri lechenu
naatho nunda - nirantharamu nadipinchunu
marala vachchi Yesu koni povunu
Pallavi : Yesu chaalunu - Yesu chaalunu Ye
samaya maina Ye sthithi kaina naa
jeevitamulo - Yesu chaalunu
2. Saataanu shodhana adika maina somma
sillaka saagi velledamu - lokamu shareeramu
laaginanu - lobadaka nenu velledanu "Yesu"
3. Pachika bayalulo parundajeyun - shaanti
jalamu chentha nadipinchunu - anishamu
praanamu thrupti parachun marana loyalo
nannu kaapaadunu "Yesu"
4. Naru lellaru nannu vidichinanu
shareeramu kulli krushinchi nanu
harinchinan naa aishwaryamu
virodhi vale nannu vidichinanu "Yesu"


. 618.Naa hrudayamu vintaga marenu || నా హృదయము వింతగ మారెను
John - 9:25
Jiwan mera badal gaya hai
1. Naa hrudayamu vintaga marenu (3)
nalo Yesu vachinanduna
Pallavi : Santhoshame samaadhaaname (3)
cheppa nasakyamaina santosham
2. Theruvabadenu naa manonetramu - Yesu nannu muttinanduna
3. Ee santhoshamu neeku kaavelenaa - nede yesu noddaku rammu
4. Satya samaadhaanam neeku kaavelenaa - nede Yesu noddaku rammu
5. Nitya jeevamu neeku kaavelenaa - nede Yesu noddaku rammu
6. Moksha bagyamu neeku kaavelenaa - nede Yesu noddaku rammu
7. Yesu kristunu nede cherchuko - praveshinchu nee yullamandu


. 619.Hayananda sudinamu  || హాయానంద సుదినము
Psalm 126:3
Oh, Happy day that fixed my choice
1. Hayananda sudinamu - naa Yesun nammu
dinamu prayaasamella boyina - dayaarakshanya dinamu
Pallavi : Bhagyamou dinamu - prabhun gaikonna
dinamu - bhakhti praardhana lesudu -
prakhyaathi naaku nerpina bhagyamou
dinamu - prabhun gaikonna dinamu
2. Prabhunitho nirantharamou - nibhandana jesi
konti nebattithi nimpondaga - prabhuni paada padmamu
3. Naa yaatma shaantha mondumu - nee yese
nee yaadharamu bhayambu leka rakshanan -
paali bhagambu pondumu
4. Ne nesuvaada nesudu - nityambu naa vaadayyenu
naa dentha goppa bhagyamu - ne nesu yokka mithrudan


. 620.Padivelalo priyuni - choochi || పదివేలలో ప్రియుని - చూచి
Isiah - 40:28
Hast thou heard him ?
1. Padivelalo priyuni - choochi telisikontiva ?
nee hrudayamu pattukonna - vaani korukonumu
2. Vigrahamu laakarshinchen - loka yashalu ninu
paapakriyalu merayuchu - ninnu vidanaadavu
3. Vigrahamlaku drusti - leka ledu andamu
manchi chedda teliyadu - anducheta vyardhamu
4. Vani pagula gottutache - vaaninundi tolgadu
Yesu andamu kirana - maayana hrudayame
5. Vaani vaththinaarpuvadu - evaro teliyunaa
chalikalamunu vesaviga maarchu prabhuve
6. Peturunu marchina choopu - Stephen choochina mukhamu
mariyato nedchina hrudayam - maatram akarshinchen
7. Aakarshinchi ninda cheyun - ginnenindi porlaga
vigrahamulu maaku vaddhu - Yesuto memundumu


. 621.Ha! enta adbutaashcharya dinamu  || హా! ఎంత అద్భుతాశ్చర్య దినము
II Corinth - 4:6
Ha yenta adbuth ashcharya dinamu
1. Ha! enta adbutaashcharya dinamu - ennadu maruvani dinam
ne chikatilo thiriginapudu yesu nannu sandinche
Ha! entha jaaligala mitrudu hrudaya akkarateerchenu
maranachchaayalu poye mudamuna telipeda - cheekatinanta baapen
Pallavi : Paramu digenu mahima nindenaalo
siluva yodda swastata kaligenu
naa papam kadigenu raathri pagalai maarenu
paramu digenu mahima nindenaalo
2. Parishuddha aatmatho janminchiti devuni gruhamandu
Calvari premache kalge neethi oh entha ounnatyamu
theermaanam jarige vegamugaa papigaa nenu raagaa
krupaniche daani ne sweekarinchagaa rakshinchenu stotramu
3. Nischayamuga paramandunna kaalamu theeragane
bhavanamulu naakandunnavani stiramugane nammudun
nammi siluvane cherina naade adiye adbuthadinam
nithyaiswarya mee deevenalu ponditi prabhu hastamunundi


. 622.Maa kanugrahinchina daiva ||  మాకనుగ్రహించిన దైవ
Ephesi -1:7-19
Wachan jo Prabhu se diya gaya us ke dwara
Pallavi : Maa kanugrahinchina daiva vaakhyamulache
maa mano netramlu veligimpu mayyaa
A.P. : Rakshana nondina vaariki devudu
osaginai shakhtini yerigi jeevintumu
1. Rakshana krupalu prabhu vitchinave -atishayimpalemu
antayu krupaye - amoolyamaina siluva
shakhtiche - khaaliyaina mammunu nimpe “Maa”
2. Paapa mrutulmaina mammunu lepenu - prematho mammu
prabhu thone lepenu - paraloka padavi paapulakitche
punaruddhaana shakhtichekalige “Maa”
3. Marana punaruddhaana mandaikyathache
balaatishayamun pondedamu - viswasinchu manalo-thana
shakhti yokka - mitileni mahaathyamu thelisikonedamu “Maa”
4. Sarvaadhi kaaramu adhipatyamula kante - shakhti
prabhutwamu lannitikante anninaamamulalo hetchimpa
badina - yuga yugamulalo melaina naamamuna “Maa”
5. Thana shakhtini bayalu barachutaku - erparachukonenu
bala heenulanu ennikaina vaarini vyardha parachutaku
neechulaina vaarini erparachu konen. “Maa”
6. Yuddopakaranamul aatmeeya mainavi - maanaka
prabhuku vidheyulamagute durgamu lannitin
padagottu nadiye - prabhu Yesu nosagina
bhaagyamu idiye


. 623.Siyonuku thirigi cheralo || సీయోనుకు తిరిగి చెరలో
Pallavi : Siyonuku thirigi cheralo nundi
vidipinchi Yehovaa
rappinchi nappudu aa - aa (2)
manamu kala kanna varivale nuntimi
noti ninda navvundenu aa - aa (2)
1. Yehovaa veeri koraku goppa
kaaryamulu chesenani
annya janulu cheppu koniri
santosha bharitula maitimi aa - aa (2) "Siyonuku"
2. Dakshina deshamu nandu
pravaahamulu paaru natlu
Yehovaa cherapatta badina
maa vaarini rappinchumu aa - aa (2) "Siyonuku"
3. Kanneetitho pidikedu
viththanamulu viththu vaaru
santosha gaanamutho pantanu
yukta kaalamuna kosedaru aa - aa (2) "Siyonuku"


. 624.Nee saakshyamu edi ||  నీ సాక్ష్యము ఏది
Pallavi : Nee saakshyamu edi ? nee bali arpana edi ? (2)
prabhu Yesu nangeekarinchi - nidrinchedavela ? (1)
prabhu Yesu nangeekarinchi - jaagu chesedavela ? (1)
Melko - lemmu (2) - raarammu viswaasi (1) “Nee”
1. Apostalula kaalamandu - upadravamula oththidilo (2)
anninti sahinchuchu (2) - aathmalaadaayamu chesiri (1) “Nee”
2. Rallatho kottabadiri - rampaalache koyabadiri
parama darsanamondi - suvaartanu chaatinchiri “Nee”
3. Koradaatho kottabadiri - cherasaalayandunchabadiri
cherasaala sankellunu - vaari naatanka parachaledu “Nee”
4. Sajeeva yaagamuga - prabhu sevanu jariginchiri suvaartha
prabalamaaye - sanghamu - staapinchabade “Nee”
5. Kothavistaaramentho - kotha koyuvaaru kondare yesunin
piluchuchunde - throsi vesedavaa prabhu pilupun “Nee”
6. Arpincheda nannu - aathma praana shareeramutho
naa siluvanu ethukoni - ninne vembadintunu nenu “Nee”


. 625.Pallavarapu kondala paina ||  పల్లవరపు కొండలపైన
Niku upadesamu cesedanu nivu nadavavalasina margamunu niku bodhincedanu. Nimida drstiyunci niku alocana ceppedanu. Kirtana Psalm 32:8
Pallavi: Pallavarapu kondalapaina
prabhudasulu prarthimpaganu
aha pauluku cupina ritin |
paraloka sanghadarsanamiccen |(2)
Anupallavi: Toliprema kaligi andaramu |
baliyaina kristunu prakatinci |(2)
maranu polina sramalunna |
kananu puramuku cerudamu |(2)
1. Apostalula bodha - sahavasamu prabhu balla
prarthana jivitamu - sangha darsanamunaku mulam
i atmiya langarulanu kaligi - konasagedamu tuphanulalo
i atmiya langarulanu kaligi - i papa samudramu datedamu
|| pallavarapu ||
2. Visvasamu prema - niriksana nilucunila
apakaramu mani - dambamunu vidacedamu
sodara premalenico - vyarthulamu mana mi lokamulo
sodara premalenico mrogedi talamu vale nundedamu
|| pallavarapu ||
3. Devuni cittamunu - erigi jivincedamu
prabhu cittamu koraku - cellincedamu krayamu
deva ni cittamu neraverca - makento santosamu
deva ni cittamu neraverca - nikento santosamu
|| pallavarapu ||
4. Devuni mandiramun - premincedamellappudu
devuni vakyamunu - alayamulo dhyanintumu
cirakalamu devuni mandiramulo - nivasinci stutiyincedamu
cirakalamu devuni mandira tejo mahimalo vasiyincedamu
|| pallavarapu ||
5. Atmato satyamuto - nija aradhana kaligi
yadhartha hrdayamuto - manci saksyamunu kaligi
pedavula padamulu kadani - mana hrdayamulanu arpincedamu
pedavula padamulu kadani - hebronu prabhuni koniyadedamu
|| pallavarapu ||
6. Ceppanasakyamunu - mahima yuktamunaina
santosamu kaligi suvartanu catedamu
akasamu krinda e namamuna - raksana ledani catedamu
akasamu krinda yesu namamune - papaksamapana kalugunani
|| pallavarapu ||


. 626.Suvaarthanu chaatimpa || సువార్తను చాటింప
2 Kings 7:9
Injil ko phailana
Pallavi : Suvaarthanu chaatimpa su samayambidi Yesu-
shree Yesuninaamambu - entho
madhuramu manaku
1. Santasamuga saagedamu - purikolpuchu
manasulanu sankatamulu ennayina -
chanipovute melanuchu “Suvaartha”
2. Siluvanu moyuchu bhujamun - chetha
suvaarthala nooni lokamunaku chaatedamu -
prashaantudagu Yesun “Suvaartha”
3. Thriyekunike ilalo - jaya maarbhatinchedamu
jaya-shaalulugaa memu - jagadevatha
nonikintum “Suvaartha”
4. Pravakhthalalo ghanudu - paramuna dootalu
pogadun - netramula kaayana thaara -
arunodaya nakshatram “Suvaartha”
5. Chiru nagavulatho memu - chindintumu
rakhtamunu - hrudayaalu prakaashinchun
manasaanandam bidiye “Suvaartha”


. 627.Lemmu thejarillumu neeku || లెమ్ము తేజరిల్లుము నీకు
Isiah - 60:1
Uth jyotiman tu hoja
Pallavi : Lemmu thejarillumu
neeku velugu vachchi yunnadi
A.P. : Yehovaa mahima neepai
prakaashamugaa nudayinche
1. Janamulu needu velugunaku - parugeththi
vachchedaru - raajulu needu udaya
kaanthiki vachchedaru "Lemmu"
2. Samudra vyaapaaramu - neevaipu
thrippabadunu - janamula aishwaryamu
nee yoddaku vachchunu "Lemmu"
3. Devadaaru sarala gonji chetlu naa
aalayamunaku thebadunu - naadu paada
stalamu mahima parachedanu "Lemmu"
4. Ninnu shaashwata maina - shobhathi
shayamugaa jethun - bahu tharamulaku
santosha kaaranamuga jesedanu "Lemmu"
5. Vaarilo ontari yaina vaadu padi vandalagunu
ennika leni vaadu - balamai natti
jana magunu "Lemmu"


. 628.Siluva veerulu meere || సిలువ వీరులు మీరే
II Tim-2:3
Pyaro himmat bondho age barho
Pallavi : Siluva veerulu meere cheluvuga chanudi
baludaina saitaanunu jayinchanu
viluvaina satyavarta prakatinchudi - maha ....
1. India deshamu cheekati nundaga manduniga nundedava
thanthivale negi narulanu vedaki -
thandri shakthito rakshinchu nanchu
2. Illu illu twaragaa vedaki ella gorrelanu jayimpa
padenu paatlanu sri Yesanuchu - koodina vaarala keruka paracha
"Veerul"
3. Aayana thwaraga vachchunu bhuvikiaayeda
krupakaalamu mugiyun
kariginchunu manasula nanitini - karamulato nesukada laaga
"Veerul"
4. Halleluya geetamu paadi elleraku prakatinchi
atmala nella naadaayaparacha - akhila mellanu nakai parugidi
"Veerul"


. 629.Thama devunerugu vaaru || తమ దేవునెరుగువారు
Doniel -11:32
Apne Prabhu ko pahichanne wale
Pallavi : Thama devunerugu vaaru chesedaru
shakhtito goppa kaaryamulu
1. Ichchakapu maatala valana - akshayuni
viduvaru thappu bodhala neppudu
thruneeka rinchedaru "Thama"
2. Satyamunu viduvaru - uttamuluga
nadichedaru - athalyaanu hathamu
chesedaru shuddulai yundedaru "Thama"
3. Manuja bhayamu jendaru - maanyulai
yundedaru - manchi saakshyamunu viduvaru
ekaantulu kaaru "Thama"
4. Dweshinchedaru vigrahamul - shiramulu
khandinchinanu - parvathamuvale kadalaka
vaaru stiramuga nundedaru "Thama"
5. Agnilo veya badinanu - vighnambulu
kaliginanu simhapu bonulo vesinanu
siggunondaru "Thama"
6. Shodhanalanu jayinchedaru - baadhalanu sahinchedaru -
naadhu desuni sadaa
vedaki saadhinchi prakatinturu "Thama"
7. Adhika jnaanamu pondi - thagginchu
konedaru thaame - Yesu Prabhuvunu
hetchinchedaru - Halleluya paadedaru "Thama"


. 630.Siluvanu mosi Ee lokamunu || సిలువను మోసి ఈలోకమును
Eph-5:16
Ab waqt salib uthane ka
Pallavi : Siluvanu mosi Ee lokamunu
talakrindulu cheyu tarunamide
1. Le lemmu sodarudaa nidranundi
prakatinchanu Yesu naamamunu - somari yela nidrinchedavu Ee dharanu lepedu samaya mide "Siluva"
2. Parishuddhatmaa kavachamu thodigi -
nee nadumu katti thayyaaraguma
sodarudaa prathi veediki velli - suwaartanu chaatedu samayamide   "Siluva"
3. Lokarakshanakai prabhu Yesu -
veekatho narudenchenu ee dharaku
velugunu manaku nichchenu Yesu
thana stutulanu paadedu samayamide "Siluva"
4. Patalamunaku konipoyedi nee - papa nidranu vidanaadu mika
siluva marmamu nerugu mipude
kunikedu samayamu kaadidi priyudaa "Siluva"
5. Rakshimpabaduta kaasinchinacho -
paschathaapa padu mee diname
kalushaatmunda thadavela nikan -
kanumaa nee theerpu samaya mide "Siluva"


. 631.Karunan - erparachitivi sainyamula -  కరుణన్ - ఏర్పరచితివి సైన్యముల
Haggai - 2:23
Karunan yerparachithivi
Pallavi : Karunan - erparachitivi sainyamula - Yehova - nan parishuddudaa - kristulo erigitivi - karunan
1. Moshenu korukoni - chesitivi naayakuni
goshenu nundi ellan nadupa - osagitivi yavasaratalanu"Karu"
2. Yakobun korukoni - Eshaavunu vidichitivi
sakalambou kastamulanosagi - Ishraayelanu perunu itchitivi"Karu"
3. Solomonun korukoni ila sakala gnaanamide
aalaya nirmaana krupanidenu - paalimpa raajyambosagenu "Karu"
4. Daaniyelunu korukoni thana paraloka jnaanamide
ennenno darshanamula nosagi - kanupapaga kaapaadenila"Karu"
5. Jerubbaabelun korukoni - mudrayungaramuga jesen
niraminchenu prabhuni alayamun - virivaina irukulayandu "Karu"
6. Stephanunu korukoni - nimpenu thana yaatmato
sampoornamagu thana saakshiniga -
pampenu thana hathasaakshiniga "Karu"
7. Paulunu korukonen - Sauluga nunnayapude
palusangamula nila stapinchen
ella melulaku halleluyaa prabho "Karu"


. 632.Lokamunaku nannu || లోకమునకు నన్ను
Mathew - 5:13
Is jag ke liye Tu ne
Pallavi : Lokamunaku nannu - devaa naa devaa
uppugaa jesitivi - adbutha devaa naa devaa
uppugaa jesitivi
1. Nararoopa dhaari - paraloka uppayi - ghora paapinaina
nannu - shuddheekarinchitivi “Ad”
2. Yeriko neella - vale naa jeevam marana chedai yunda
neevu - ruchigaa maarchitivi “Ad”
3. Naa rotha hrudayam - nootana parachi parama uppu
thoda neevu - nimpina devundavu “Ad”
4. Parulaku ilalo - prabhu kristu ruchin - nirathamu
ne joopunatlu - krummarinchumunannu “Ad”
5. Nee nitya jeevam - nee santosham nitya samaadhaana mitchi -
bhadra parachitivi “Ad”
6. Deenudanai ne bahu dukkhapadina ennadaina viduvaka
shresta - uppugaa maarchu chunna “Ad”
7. Janulu nannu himsinchinapudu enni chedda
maatalanna - halleluya paadedan “Ad”


. 633.Lellemmu sodaree sodarudaa || లేలెమ్ము సోదరీ సోదరుడా
Ephe - 5:14
He bhaiyo bahino ab jag utho
Pallavi : Lellemmu sodaree sodarudaa
Rakshaku desuni sevimpa
1. Satyamutho aatmatho devuni - sannidhini jeri
aaraadimpa - aashcharya karudu aalochana kartha
balavanthudu Prabhu Yesu “Lelemmu”
2. Rajaadhi raaju mana Prabhu Yesu - raajyamu
neeya manakai vachun - raajaina Yesu vijayamu
kalgi vijayundu Yesuni chaatedamu “Lelemmu”
3. Shadraku Meshaaka bednago - paurashamu thoda
prabhu shrama norche - karuvainanu meekushramalaina
- karuninchuchu prabhu meetho naduchun “Lelemmu”
4. Stephenaadi apostalu lantha - apavitramaina prajala
madya krupaaludaina Yesuni chaate
krupanonduchu prabhuni chaatandi “Lelemmu”
5. Arpinchudi meedu hrudayamulan - neraverchanu
devuni chittamunu- karthanu sevimpaganu lendi
veerulugaa daaveedu valenu “Lelemmu”
6. Youvanchchalanu visarijinchi - youvana rakhtamutho
mimu gonna - pavanudagu Yesu Prabhuvunakai chaavanu
venu deeyaka raa randi “Lellemmu”
7. Jeevinchu vaadane kaananchu - jeevinchuta Prabhu
korake yanchu gaavinchumu Prabhu panulila Iona
jeevinchumu Prabhu korake ilalo “Lelemmu”


. 634.Jai Jai Jai Jai Yesu Prabhu  || జై జై జై జై యేసు ప్రభు
Acts - 1:8
jai jai jai jai Yishu Prabhu
Pallavi : Jai Jai Jai Jai Yesu Prabhu
maakai raanunna prabhuvaa
1. Parishuddaatma shakhtini pondi - bhoo
digantha mula varaku saakshulugaa nundu ranina
2. Andreya Smonunu choochi - messiyanu kanugonti
mani thechche nathani Yesu kadaku "Jai Jai"
3. Phillippu samaraya pattanamulo - Prabhuavaartanu
prakatimpagaa entho santoshamu galigen "Jai Jai"
4. Manamu prabhu ni sambhandulamu lobade
lokamu dushtuniki lokamu prabhuni erugavalen "Jai Jai"
5. Devuni prema mana hrudayamuna - kummarimpa
badi nanduna dhairyamutho chaatinchedamu "Jai Jai"
6. Prabhuni vaakyamu mana hrudayamulo vasiyinchu
chunnanduna - vaakyamu prakatinchedamu "Jai Jai"
7. Nannu rakshinchina Prabhu Yesuni - namrni samastamu
chesedanu - yesuna keppudu
halleluya "Jai Jai"


. 635.Lelemmu sodaree sodarudaa velaaye || లేలెమ్ము సోదరీ సోదరుడా - వేళాయె
Eph - 5:14
Bhaiyo our bahino ab Jago Jago
Pallavi : Lelemmu sodaree sodarudaa velaaye Yesuni sevimpanu
1. Nidura melkonedi - velaayanu - nidrichina shatru vijrumbhinchun
badhramu melkoni - sevimpumu "Lelemmu"
2. Keedu lenno chesi - chedipotimi -
paadenu muttina - Yesu prabhu
needavale anti - ventaadenu "Lelemmu"
3. Devunike ila - lobaduchu - kavinchumu - panulu Yesunakai
sevinchumu prabhuni chittamuto "Lelemmu"
4. Ela mukamu - linka nela mopi
kaala yapana cheturendukayyaa - kaala viluva nerigi saagirandi
"Lelemmu"
5. Sagipovu danchu - sela vichenu aagi povuta yela - sodarudaa
sagaramu choodu paayalaaye "Lelemmu"
6. Nene bhaya - padakudanenu
thana vaaghdhaanamulanni neraverchenu
kanu papavale manala kapadenu "Lelemmu"
7. Parishudda pilpulo - palpondina
parishudda sodaree - sodarudaa !
parishuddudesu pai - laksyamunchi "Lelemmu"
8. Halleluya pallavini paduchu - yellajanula kilalo chaatedamu
vallabundu Yesu vachuchunde "Lelemmu"


. 636.Priyudaa prabhu Yesunaku  || ప్రియుడా ప్రభు యేసునకు
John-15:16
Priyuda prabhu yesunaku
Pallavi : Priyudaa prabhu Yesunaku - nee veenula nimmu
priyudaa prabhu Yesunaku - vishaala sthalamimmu
priyudaa prabhu Yesunaku - vistaara phalamimmu
1. Sarvaadikariaina Yesu - sarvashakhti galavaadu
sarwajanulalona - sishyula jeyumanen “Priya”
(Matt - 28:18, 19)
2. Janamula needu swaastyamuga - bhoomi digantamula varaku
nannadugudi meedu soththu gaa nichchedananen “Priya”
(Psalms - 2:8)
3. Parvatamula neevu yekki - mraanulanu kotti thechchi
mandiramu kattina - madi nullasintunanen “Priya”
(Haggai - 2:8)
4. Kotha samayaminka kontha - kaalamunnadanedanta
tellabaarina polamul - kannula ganchumanen “Priya”
(John - 4:35)
5. Prativaadu thana swantha panule - chinta galigi chesedarilalo
prabhu Yesu panulan neevu - paatimpa kundedavaa “Priya”
(Phill - 2:21)
6. Nee dehamunu needi kaadu - viluvapetti konnadesu
nee dehamayana kimmu - sajeeva yaagamugaa “Priya”
(II Corinth - 6:19, 20)
7. Prativaani panula parikinchi -
phalamu niyya prabhudilakochchun
prathi chota neevu phalamul pahalinchuchundu milan “Priya”
(Rev. 22:12)


. 637.Aalakinthunu aapilupunu || ఆలకింతును ఆ పిలుపును
Isiah 6:8
When He calls me I will answer
1. Aalakinthunu aapilupunu (3 times )
sevinchedanu devuni
Pallavi : Sevinchedanu (3 times ) devuni
Sevinchedani (3 times ) devuni
2. Kondalanduna loyalanduna
sevinchedanu devuni “Sevi”
3. Adavainanu mettalainanu
sevinchedanu devuni “Sevi”
4. Kastamainanu sukhamainanu
sevinchedanu devuni “Sevi”
5. Yendayainanu Varshamainanu
sevinchedanu devuni “Sevi”


. 638.Melkommu O kavali yesuni || మేల్కొనుము ఓ కావలి యేసుని
Isiah-21:11
He pahruva Jagta rah
Pallavi : Melkommu O kavali yesuni yodhudavu
poraadavale neeve - prabhu shakthito povalen
1. Shatruvu lendaro nee - chuttu cheriyunnaaru
tappinchukonduvetlu ? Prabhu yaajnanu paalinchu "Melko"
2. Aayudhamulu theesiko pondumu prabhu shakthini
stirudavai niluvavale - satruvulandari yeduta "Melko"
3. Sidda padu mippude ayudamu pattuko
atmeya yuddam needi - bayapada kevvarikin "Melko"
4. Satyamu nee nadikattu tolagu abaddamunundi thoduguko
maimaruvunu - aathma rakshna pondanu "Melko"
5. Paadarakshalu darinchu andinchu suvaartanu
viswasamanu daalutho - dhustuni agni naarpu "Melko"
6. Sirastraanamu dharinchu - kanuparachu nee rakshana
aatma khadgamu theesiko - vaakyame aa khadgamu "Melko"
7. Prardinchu mellapudu shrestaayudhamadiye
guri yennadu tappavu - melakuvugaanundina "Melko"


. 639.Cheekati kaalamu vachuchunde  || చీకటి కాలము వచ్చుచుండె
John - 9:4
Ghor andhkar ab a raha hai
1. Cheekati kaalamu vachuchunde - krupakaalamu nupayoginchu
talupulu terachiyundagane - virigina manassutho saagedavaa ?
Pallavi : Talupulu terachiyundagane -
virigina manassuto sagedava ?
kaala mapaayamuga - nunde -
samayamu sadviniyoginchu
2. Beedu bhoomu ladhikamugaa - choochina neevu saagiraa
Yesuni vaariki choopinchu - premaa vaarthanu chaatinchu
3. Enno raajyamu leenaadu - devuni paniki muyabade
therachina thalupulu yedurundan - praveshinturu jnaanulu
4. Viswasula sahavasamuna - premaa aikyatagaladu.
ani cheppedi dinamulu - mana madyaku raavalenu
5. Ranai yunna bhaadyatalu - mana kadhikamu priyularaa
manaku jayamu - kalugutakai vinayamuna poraadedamu
6. Maadu hrudayamula nimpu - needu premathoma prabhuvaa
Hindoo deshapu veedhulalo naadaa ninne chatedamu


. 640.Nee priya prabhuni sevakai || నీ ప్రియ ప్రభుని సేవకై
Romans -12:1
Turn pyare prabhu ki sewa men
Pallavi : Nee priya prabhuni sevakai - arpinchuko neeve
pavitra prajalaina meeru - sevinchudayanane
1. Andakaara jeevitamunaku - velugu thechchenu thaane
Aa velugu dwarane noothana maargamu kalige sajeeva
baligaa narpinchu - nee jeevitamayanake
2. Tappipotivi gatamandu - tappu daarini nadachitivi
tana premahastame - ninnu kaapaadi thechchenu
yenthaina smariyinchu neevu - vintaina thana preman
3. O priyudaa talachitivaa - nee janmame paapamani
prabhune thana raktamuto - nee papamu Kshmiyinche
nee yullamu ayana kaalayame - jnaapakamunchukonumu
4. Yevaratani sevinchedaro - phalamondedaranthamandu
itharulaku lenatti - aa ghanatanu nee kiche
kruthajnudavai koniyaadu - prabhu paada sannidini


. 641.Yesu Kristurri manchi || యేసు క్రీస్తుని మంచి
I Corinth -11:1
Yishu maih ke achchhe chelon ke saman
1. Yesu Kristurri manchi shishyulamugaa - visvaasamutho sagedamu
manamandaramunu aayana sevanu - ekamai sadaa jesedamu
Pallavi : Mana Yesu prabhuvu sheeghramuga vachchunu
athivegamuga seva chetumu
yesu kristuni manchi shishyulamugaa -
viswaasamutho sagedamu
2. Andari yedala prema jupedam - Yesu chentaku pilichedamu
athi sheeghrambugaa yutsahambuto - raaja margamunu chupedamu
3. Saataanu durgamunu padagotti - ika Yesu korake jeevintumu Ee
lokamantatan prabhu Yesu naamamun -
ella vellalandu chatedamu
4. Praanaathma dehamulu prabhu sevake -
ika jeevinchuta thana korake
ani nischayinchuchu andu nilichi yundi
prabhu dinamandu harshintumu


. 642.Mandalo cherani gorrelenno ||  మందలో చేరని గొఱ్ఱెలెన్నో
John -10:16
Jhund men hai bheren ai nahin
Pallavi : Mandalo cherani gorrelenno - kotlakoladiga kalavu ila
atmalakorakai vedanatho -
vedakedamu rammu O sanghamaa
mandalo cherani gorrelenno
rammane Yesu - prardinchumu - nadipinchunu
1. Adavulalo palustalamulalo - naa prajalenduku chaavavalen
vaari nimiththame shrmapadithin
mari vaarini vedakedi vaarevaru "Mandalo"
2. Prakatinchani stalamulu kalavu -
nannu chatinchuvaru kalarichata
piluvabadina varandarunu -
mana prabhu yaajnaku lobadi randi "Mandalo"
3. Naakai palikedi naalukalu - naavale nadichedi padamulu
nanu preminchedi hrudayamulu -
kaavale naakavi neevichchedavaa ? "Mandalo"


. 643.Jaagraththa jaagraththa - Yesuditlu pilchun || జాగ్రత్త జాగ్రత్త - యేసుడిట్లు పిల్చున్
Mathew - 21:23
To the work ! To the work !
1. Jaagraththa jaagraththa - Yesuditlu pilchun
nedu po panichayi - nadu vanamulo
ayane mundu velli maathrova choopun
kaagaa jaagraththatho - pani cheyudamu
Pallavi : Pani cheyi, pani cheyi - koruchu kachuchu -
maa Yesu vachchu mattuku “Pani”
2. Jaagraththa jaagraththa neethi naashinchedu
vaari nandarini thrupthi parchedamu
Yesu siluva neththi maa dwajamuga
rakshana yuchitam - bani chatintumu “Pani”
3. Jaagraththa jaagraththa - vachchi poraadudi -
dhustasaataanu raajyambu paadagunu
yesunama prakhyaatini shlaaghinchudi -
aayana rakshana - yuchitambagunu “Pani”
4. Jaagraththa jaagraththa - Yesu shakthi nichun -
gelchuvariki jeeva kireetambagun mokshaanandamulo
nivasinchu vaarai - rakshana uchitam - banipadedamu “Pani”


. 644.Repu maapu gooda ramyamaina || రేపు మాపు గూడ రమ్యమైన
Psalms - 126:5
Sowng in the morning
1. Repu maapu gooda ramyamaina ginjal
preetithonu jallivesi yundumu
kaaputhoda nundi daapunundu panta -
nepu meera bantagosi kondamu
Pallavi : Panta pandagan gosi kondamu
kanta neeru povagosi kondumu
2. Sandiyambu lela swamy seva yandu
nandanambu thoda viththu chundumu -
kondalambuleka kashta vruththichesi
yandaramu cheri yaanandinthumu "Panta"
3. Prema viththanambula kshema yankurambul
preethin gaalamella prantamanthatan -
nenu moppa naati nayakundu
nindu pantagosi goorchukondamu "Panta"


. 645.Odducheri nee yeduta nilchu ||  ఒడ్డుచేరి నీ యెదుట
Luke -14:23
Must I go - and empty handed
1. Odducheri nee yeduta nilchu napdu rakshakaa
okka yaathmanaina leka siggupadi podunaa ?
Pallavi : Okka yaathmanainaa nenu - rakshimpaka Yesuvaa
vatti chetulato ninnu - darsinchuta thagunaa ?
2. Aatmaalandu vaanchchaleka - somarulai kaalamun
vyardaparchu vaarannaata - chintatoda nilturu "Okka"
3. Yesuva na swarakshana - nischayambu ainade
anina phalitambu chooda - kashtapadaka pothine "Okka"
4. Kalamella gadchipoyen - mosapoti nenayyaa gadchinatti
kalamaithe - edchinanu vachchunaa ? "Okka"
5. Baktulaaraa dhairyamutho - lechi prakaashinchudi
aathmalella Yesu nodda - cherunatlu cheyudi "Okka"


. 646.Erparachina paatranu raajaadhi || ఏర్పరచిన పాత్రను రాజాధి
II Timothy 2:21
Set a part chosen vessel
1. Erparachina paatranu raajaadhi raajuku veruparachenu -Yesuku - lokamu nundi
Pallavi : Prathista paathralu - khaali chinnavi
avi moyu - aiswaryamu - Yesu prabhuve
2. Erparachenu - moyanu - Yesu - su naamamu
aayanatho - sahinchanu - siluva shramalanu “Prathista”
3. Erparachenu - barinchanu - chedina - lokomunu
poratamulo - niluvanu - jainche - varaku “Prathista”
4. Erparache - maatipaatranu - khaalee chinna vanini
nenu moyu aiswarayamu - kristu prabhuve “Prathista”


. 647.Parvathamaa nee vepaati || పర్వతమా నీవేపాటి
Zech - 4:6,7
Pallavi : Parvathamaa nee vepaati zerubbabelu
edutanu sama bhoomi vaguduvu
A. P. : Janulandaroo krupa kalugu nanagaa
thaanunchun pai raatin
1. Shakhtitho kaadidi balamutho kaadu naadu
aatmache jarugunu idiyane sainyamuladhipathi
Yehovaa vaakkidi maaradennatikin "Parvatha"
2. Kaana aalayamunu nirmimpanu poonukondamu
rammani paluka melaina ee kaaryamunu cheyanu
balamunu ponditimi “Parvatha”
3. Aakaasha manduna nivaasiyagu prabhu maa
yatnamulanu saphalamu cheyunani aayana daasula -
magu me mellaramu modalidi muginchitimi“Parvatha”
4. Mandiramunu naadu mahimatho nimpudun minchunu
adi yentho munupati daanin menduga naadu nindu
nemmadi nunda nanu grahintun “Parvatha”
5. Sajeeva raalluga aatma mandiramuna nipunathatho
mamu nirminchutaku pilichitivi needuyaajakuluganu -
Halleluya paadedamu “Parvatha”


. 648.Oh prabhuvaa nee sevan || ఓ ప్రభువా నీ సేవన్
Yehovaa nee maargamulanu naaku theliya jeyumu
nee throvalanu naaku theta parachumu (Psalm 25:4)
Pallavi : Oh prabhuvaa nee sevan cheseda nityamu (2)
nee maate vineda - naruni maata vinakundu (2)
1. Shodhinchu swaramulu - vinabadu chunnavi vedinchu
neramulu paibaduchunnavi - bodhinchu nee maargam
vinipinchu nee swaramu “Oh prabhuvaa”
2. Balamaina shatruvu baadhinchu chunnaadu viluvaina
nee rakhtam prokshinchu naapaina - nee hasta balamutho
jayamunu naakimmu “Oh Prabhuvaa”
3. Lokaashalu nannu kadilinchu chunnavi niraasha sama -
yamulu bedirinchu chunnavi - aakaashamu nundi
aadarinchumu nannu “Oh prabhuvaa”
4. Bethelu darshanamu spastamugaa choopinchu Penuyelu
poraatam dina dinamu nerpinchu naa kaalamanthayu
nanu nadupu naa prabhuvaa “Oh prabhuvaa”
5. Mellani nee swaramun madhuramugaa vinipinchu thinnani
nee throvan naa koraku choopinchu - nee velugulo
nannu nityamu nadipinchu “Oh prabhuvaa”
6. Parishodhinchumu nannu parishudda vaakyamutho
parishuddaatma chenan prabhu nimpu nee korake parishuddha
sanghamulo angamugaa drudha parachu “Oh prabhuvaa”
7. Kriste naa jnaanamu - kriste naa neetiyunu kriste
naa vijayamu kriste naa aashrayamu kriste naa
raaraaju kriste naa sarvamu “Oh prabhuvaa”


. 649.Yehova sainyamulara ayana cittamun neravercu paricarakulara || యెహోవా సైన్యములారా  ఆయన చిత్తమున్ నెరవేర్చు పరిచారకులారా
Pallavi: Yehova sainyamulara ayana cittamun neraverchu
Paricarakulara ayananu stutincudi mirandaru stutiyincudi
1. Yehova krpa nidhiyani - mahonnatundagu prabhuvani
Yugamulanelu maharajani mahima svarupini pogadi padudi
2. Kerubu serapulanniyu - parisuddha parisuddha prabhuvanucu
Paralokamanta pratidhvanimpa parisuddha priyulara pranutinci padudi
3. Madhura gitamuto aradhincu - pradhanudainatti sundara duta
Madiyandu garvinci troyabadaga adhamulu manala accota nuncenu
4. Tanadaya sankalpamunu batti - manayandu tanadu kriyanu jeya
Tana kristunandu nirnayinci - munduga manala erparacukonenu
5. Raksana svasthyamondunatti - aksayula sevimpa ajnapince
Laksala dutala samuhamulan - viksinci gayucu virula jeyunu
6. Ksamiyincu manadu dosamulan - kudurcu manadu rogambulan
Samadhi nundi vimocinci - karuna kirita dharulu jeyunu
7. Ghanata, mahima, prabhavamunu niratamu cellunu devuniki
Gottepillaku stotramanucu - paramandu tana dasulu kirtinci paduduru


. 650.I bhuvipai paraloka vintaina janama prabhuyesu kristuvulo || ఈ భువిపై పరలోక వింతైన జనమా ప్రభుయేసు క్రీస్తువులో
Pallavi: Ee bhuvipai paraloka vintaina janama
prabhuyesu kristuvulo tana parisuddulaku
jayamichu devuniki stotramulu
1. Prabhulo mi prayasam vyardham kadu - prabhu panilo
yerigi edugucunu sdhirulai asaktito sagudi|| O Prabhu ||
2. Nutana srstinasincu miru -suddha pravartanan prabhu
drstiki agupadajagrattaga naduvuma|| O Prabhu ||
3. Kristuprabhuni pratyaksamandu - niraparadhuluga
nilabadunu miru santito nadupunantamuvaraku|| O Prabhu ||
4. Dosini nivu gata dusprakriyalato - nirdoshiga
prabhusannidhi niluvabetta pranamicci samadhana parace|| O Prabhu ||
5. Kristesu bandapai kattabadiya- suvarta satya niriksanalu
viduvaka visvasamuto niluvudi || O Prabhu ||
6. Satkaryamulannitanu saphalulagucu – santosimpa
prabhusvaramulo tandrito naduvu taginatluga
7. Daivatma sutulu devuni varasulu - niluva
sramalalo kristu varasulu mahimapondaga yesuto mahimalo|| O Prabhu ||


. 651.Yehovaa nee krupaati shayamunu || యెహోవా నీ కృపాతిశయమును
Psalm 36:8
PrabhuTeri anmol karuna
Pallavi : Yehovaa nee krupaati shayamunu
nityamu keertintun
1. Thara tharamu laku nee viswaasyatha
theliyaparachedanu caluvary siluva rakhtamutho
nibhandhana stiraparachi paapamu kshamiyinche "Yeho"
2. Prati shodhana pai neevu naaku
vijayamu nitchedavu - nannu vidipinchutaku
neevu namma thagina vaadavu "Yeho"
3. Needu vaatsalyamu naa pai noothanamugaa
nundun - needu vishwaasyatha goppadai
maranidai yundun "Yeho"
4. Needu rakada varaku nannu nindaa
rahithunigaa nammakamai yunna naa
prabhuvaa nannu kaachedavu "Yeho"
5. Manchi poraatamu poraadi - jayamunu
pondedanu - mahima makutamu nitchedu prabhunaku -halleluya paadedan "Yeho"


. 652.Aanandinchedamu prabhu Yesulo || ఆనందించెదము - ప్రభు యేసులో
1 Sam. 30:19
Prabhu Yishu men anand
1. Aanandinchedamu prabhu Yesulo - anthayu
maralaarginchu kontimi aadaamu nundi poyina
dellayu - anubhavinchu chunnamipudu
Pallavi : Nastamu nanthatini marala - maa Yesunilo
aarjinchitimi - ellappudu jeevitha manthayu
halleluya paadedamu
2. Daaveedu vale anthanashta padithimi - dukkhapadi
bahugaa edchithimi - daaveedu vale prabhuni vedakaga
thirigi aarjinchu kontimi “Nastamu”
3. Poorvamu naikyamu leka poyenu - pedalamai
yuntimi apudu manalanu kaaleechesi konagaa
marala nonditimi poornatha “Nastamu”
4. Modati premanu kolpothimila vyardhaminatti
premanondithimi - pondithimi Yesu prabhuva -
ninduganu daiva premanu “Nastamu”
5. Devuni kalgiyundakuntimi - daivasamaadhaana
mondakuntimi - paapamulalo maraninchi yuntimi -
paramajeeva mondithimi “Nastam”
6. Nireekshana yemi leka yuntimi - narakamuna karhulamai
yuntimi - ghanudagu Yesu nangeekarimpagaa
nannunu vimochinchenu “Nastam”
7. Paapamu valanentho nastapothimi - Prabhulo
sakalamu sampaadinchitimi - shaapamu nandu
chuttabaditimi - sarvamondedamu marala “Nastam”


. 653.Jayamu jayamani chatinchedamu   || జయము జయమని చాటించెదము
Rev. -17:14
Bolo Jai milkar Jai
Pallavi : Jayamu jayamani chatinchedamu
prabhu Yesunaku jayam, padedamu jayamu, jayamu
1. Needu prema shreshtaha chetha naadu manasu nimpuma
saaduga stuthibaasilla - jai - jayamu
2. Siluvalo raktamu chindinchitivi kalushatmuni
rakshinchitivi ellappudu kaapadedavu - jai - jayamu
3. Naadu seva nangeekarimpumaa needu alayamuna nedu
India deshamu prajvarilla - jai - jayamu
4. Halleluya paata shakthiyanuchu ellaraku chaatinpumu
vallabhudesudu vachunani - jai - jayamu


. 654.Mahimatho nindina maa raajaa || మహిమతో నిండిన మా రాజా
Lev. 26:12
Mahimase Tu jo bhara hau
1. Mahimatho nindina maa raajaa - mahimatho
thirigi vachchu vaadaa - shareeramu daani
kriyalellanu - aashatho vaakyamuche tholaginchumu
vachchi tholaginchumu
2. Aakasa vaasanamu veedi lokomunu jooda
vachchitivi impuga vaasamu cheyutaku sompuga
Iona - praveshimpumu praveshimpumu
3. Gudaaramuna vasiyinchitivi thoda nilichitivi
meghamu vale koratha leka janula nadipitivi
vaakya prakaaramu - kori rammu - nedu kori rammu
4. Ishraayeleeyulatho negitini Ezraa thodane
yuntivi solomonu gudilo vasiyinchitivi kaalamella
maatho - nundumu - maatho nundumu
5. Guripaina choopina maadirivi maruvaka
sompuga chesitivi akkaragaa manamu lobadina
chakkagaa manalanu - paalinchunu Yesu
6. Bhoomyaakaashamulu pattani vyoma peettuhdu
bhuviki vachchen neethitho raajyamu nelutaku
jyothithodalona vachchu nesu - nedu vachchu nesu
7. Halleluya paata chaatimpan aashatho
ninaahvaanimpan phalamulanekamu
larpinchan - ellarilona - praveshinchumu - praveshinchumu


. 655.Prabhu Yesunake jayamu || ప్రభు యేసునకే జయము
John 16:33
Prabhu Yishu ki jai jai
Pallavi : Prabhu Yesunake jayamu
siluva shakthiche jayamu jai jai jai jai
1. Yesuni rakhtamu jayamitchun
saitaanu senalapai jayamu "Jai"
2. Siluve manaku jayamitchun
paata swabhaavamupai jayamu "Jai"
3. Punaruddaanudu jayamitchun
paapa maranamulapai jayamu "Jai"
4. Iha lokamupai jayamitchun
thana jeevamutho jayamitchun "Jai"
5. Aatma dwaaraa jayamosagun
shareera itchchalapai jayamu "Jai"
6. Thana preme mana kosagujayam
dhukka Sankatamulapai Jayamu "Jai"
7. Raajula raaju jayamitchun
sarva shatruvulapai jayamitchun "Jai"


. 656.Melconumaa, melconumaa naa || మేల్కొనుమా, మేల్కొనుమా నా
Psalm 17:15
Jago Jago hemere pran
Pallavi : Melconumaa, melconumaa naa praanamaa
yochinchumaa maata vinumaa
pondedavu sarvamun
1. Yesu paadamula yoddaku raa Yesu karpinchu
nee jeevitamu nee Vipude (2) yerugu deenin
jnaanamu pondedavu "Melco"
2. Jeevaahaaramu bhujinchu mipude jeevithamandu
shakhtini pondu neevipude (2) yerugu deenin
jayamunu pondedavu "Melco"
3. Sarvamun prabhuvutho naarambhinchi -
sarvamu muginchu maayanatho neevipude (2)
yerugu deenin prabhuve goppa vaadani "Melco"
4. Evvaru prabhu seva chesedaro evvaraayanatho
nadichedaro neevipude (2) yerugu deenin
pondedaru jeevithamun "Melco"
5. Thuphaanu madya nee vundinanu - dhairyamuga
neevu naduva valen neevipude (2) yerugu deenin
vishraanthi pondedavu "Melco"
6. Nidrinchi pondaka poyi remiyun - kaliginadaani
pogottukoniri neevipude (2) yerugu deenin
lechi pondu ghanatha "Melco"
7. Antamu varaku stiramuga nundina
pondedavu prabhuvitchchu ghanatha
neevipude (2) pondedavu jeeva kireetamu "Melco"


. 657.Unntha stalamulapai  nekkinchi  || ఉన్నత స్థలములపై నెక్కించి
Deut. 32:7-14
Unche sthanon men Prabhu
Pallavi : Unntha stalamulapai - nekkinchi choopinchu
prabhu - ennathagina mahaa rakshana
shikharamu - sundara mondu sadaa
1. Maranamu mringabade - ghana vijayamu praapta maye
- maranapu mullunu virachi jayambunu
Yesu anugrahinchen
2. Evaru manassu prabhupai - nishchayamuga
nilpedaro daiva shaanti nondi kristuto nilichi
santasa mondedaru
3. Aashcharya karudaayane - aalochana kartayunu
nishchayamugaa bahubuddhi vivekamu
lichchi nadupu sadaa
4. Chanchala hrudayulunu - mushkarulagu
paapulunu vanchanaleka vaakyamunaku
thala vanchi vidheyulouduru
5. Kudiki thiriginanu - mari yedamaku thiriginanu
naduvudi throva ideyanu shabhdamu -
chevulaku vinabadunu
6. Pakshiraaju thanadu - pillala kaachedu reeti
rakshana kartha Yehovaa ninu -
kaachi rakshinchu sadaa
7. Sundaramagu raajun - nee kanulatho
choochedavu - andamaina yaa paraloka
raajyamu - prabaluta choochedavu


. 658.Prabhuke stotramu mruthini || ప్రభుకే స్తోత్రము మృతిని
1 Corinth 15:57
Ishwar ki stuti ho
Pallavi : Prabhuke stotramu mruthini gelchenu
prabhu Yesu yella vela vijayamitchunu -
ghana vijayamitchunu
1. Oh samaadhi vijayamedi maranamaa mullekkada
mringe jayamu maranamun phalinche satya vaakyamujai
prabhu jai prabhu vijayulam vijayulam
2. Daivajanma monduvaare lokamun jayinturu
lokamun jayinchu vijayame mana vishwaasamu
jai prabhu jai prabhu vijayulam vijayulam
3. Shramayu baadha himsalaina karuvu vastraheenathal
kristu prema nundi manala nediyu nedabaapadu
jai prabhu jai prabhu vijayulam vijayulam
4. Annitilo pondedamu aayanatho vijayamu
adhika vijaya mondedam preminchu kristu dwarane
jai prabhu jai prabhu vijayulam vijayulam
5. Jayamu pondu vaarellaru thana raajya vaarasul devude
vaariki thandri vaaraayana putrulu
jai prabhu jai prabhu vijayulam vijayulam


. 659.Jaya raaju jendaa yeththi || జయరాజు జెండా ఎత్తి చూపుచు
Romans 8:37
There’s a royal banner
1. Jaya raaju jendaa yeththi choopuchu - yuddamu cheya
velledamu jayamaala thoda jayamondanu
aanandamutho paadedam
Pallavi : Velludaam gelichedam rakshakuni naamamuna
vijayudugaa yelunu bhuvilo jyotirmayamuga
2. Shatru sainyamu garjninchi vachchinan - raaju zendaa
choophedamu gumigoodi vachchi poraadinan
memu jaya mondedamu
3. Ye desha jathi bhaashavaarunu - suvaartha vinutache
Yesu naadhuni paalana rojulu sameepamai nanduna
4. Aa manchi kaalamu vachchi nanthane - pari paalana
cheyunu bhakhti heenulella shoonyulaguduru -
stira parchu thana neethi


. 660.Oh Yesu bhakhtulaaraa || ఓ యేసు భక్తులారా
1 Corinth 15:47
Standup ! Standup for Jesus
1. Oh Yesu bhakhtulaaraa - mee raaju dhwajamu
grahinchi saahasinchi poraadi gelvudi
vishvaasulaaraa randi mee rakshanardhamai
prayaasa padda Yesu - vijaya mitchunu
2. Mee yandasooyan batti - mee yaatma naashanamu
nellappudu gorunatti yanekulunduru
meerella Yesu peru - vachinchi yaayane
sarvaadhi kaari yanchu - sevimpa valenu
3. Prachandamaina dandu - poraada lechinan
virodhi shakhtikoddi maree theginchudi
swakeeya shakhti gaaka - shri Yesu naamamunsmarinchi
vaani yandu - vishwaasa munchudi


. 661.Shodhanaku meeru chotiyyakudi || శోధనకు మీరు చోటీయకుడి
James 4:7
Yield not to temptation
1. Shodhanaku meeru chotiyyakudi dhairyamu
vahinchi poraatamunu saadhinchedu vaaru
jayinchedaru - saataanuku longa baapambagunu
Pallavi : Yesu shakhti gori yellakaalamu vedu
Yesu daashatho mimmu - daasi nadupunu
2. Durbuddhi kubhaasha - maanundu sadaa -
paapaatmula pondu - thappinchukoni -
shridevun perun dooshimpakayu
shlaaginchuchu meeru vardhillu dilan
3. Jayinchedu vaaru - soundharya prabhun -
vaaru makutambu - dharinchedaru
prabhundagu Yesu - nikkambu nammu
daayene nityambu - saayamu nitchun


. 662.Adhikaaramu pondi yuntivi || అధికారము పొంది యుంటిని
Mathew 28:18
Sarwadhikari he Prabhu
Pallavi : Adhikaaramu pondi yuntivi prabhoo
paralokamandunu bhoomi meedanu neevu
1. Annitilo natyadhika jayamu - nonduchunnaamu
manala preminchina Yesu kristu - prabhuvu
dwaaraane kanula kaguparachina vijayamuna
kai - sannuthinthumu "Adhi"
2. Viswasinchu manayandu thana - shakhtini
goorchi aparimithamaina prabhaavamunu
yerigiyunnaamu - thirigilechina prabhuvunu
choochi - harshinchedamu "Adhi"
3. Manala balaparachu prabhuvunandu - balamu
nonduchu - prabhunakimpaina kaaryamulanu
cheyuchuntimi thanadu punarudhaana balamunu
pogedada mepudu "Adhi"
4. Kristu maranamulo samaanaanubhavamu
kaligiyu kasta nastamulalo paalivaaramaguta
yerigiyu aatma praana shareeramulatho
aaraadhintamu "Adhi"
5. Manala stiraparachina - shakhtigala devuniki
thanadu priya putrudu - Yesu kristu dwaaraane
thanaku nirathamubunu mahima ghanatha
halleluya amen "Adhi"


. 663.Swaastyamuga nitchtivi || స్వాస్థ్యముగా నిచ్చితివి
1 Peter 1:4
Miras de di Prabhu ne unhen
Pallavi : Swaastyamuga nitchtivi
jainchedu vaani kanni
1. neeve maaku devudavai yunnavu - memu
needu putrula maitimi - neeswantha
rakhtamu nitchi - konnaavu nee soththuggaa "Swaa"
2. Ninnangeekarinchina vaaralandarini - nee naama
mandu namminavaarin nee pillalu gaanu
jesi - adhikaara mitchitivi "Swaa"
3. Neetho kooda mahimanu pondutaku - nee
shramalalo paalu pondutache nee thoti
vaarasulamugaa - pariganimpa baditimi “Swaa”
4. Akshayamaina nirmala mainadiyu - vaada -
baarani swaastyamu korakai marala
janmimpaga jesi - stiramugaa nunchitivi “Swaa”
5. Nee shaasanamulu hrudayaanandamulu
avi anniyu maaku nitya swaastyamugaa
bhaavinchi nilichi yunnaamu - Halleluya geetamulatho“Swaa”


. 664.Jayamu pondumani Yesu || జయము పొందుమని యేసు
Rev - 21 : 7
Jaiwant bano turn bhi
Pallavi : Jayamu pondumani Yesu cheppenu
Jayinchu vaare swaastya mondedaru
1. Jayavanthule daiva paradaisulo nunna jeeva
vruksha phalamunu bhujiyinthuru - rendava
maranamunu daatedaru “Jayamu“
2. Marugaina mannaa nitchi mari thella raati nitchu
aa raati meeda krotha perundunu - erigedaru
daani pondu vaarale “Jayamu “
3. Evaru anthamu varaku stiramuga nilichedaro
eledaru janulanu adhikaarulai - inupa
dandamutho paripaalinchedaru “Jayamu “
4. Dhavala vastramulanu dharimpa jeyu vaariki jeeva
grandhamuna peru thuduvabadadu - deva dootala
yeduta ghanatha kalugunu “Jayamu “
5. Aalaya stambhamugaa vaarini devudu - nilipi
stiraparachi deevinchunu - nootana
yerooshalemani vraayu vaaripai “Jayamu “
6. Vaarini devudu simhaasanamu paina koorchunda
betti jeeva makuta michunu - vaarasulai
nityamugaa jeevinturu “Jayamu“


. 665.Kristesu siluvapai  || క్రీస్తేసు సిలువపై
Gal. 3:1
Krus par se apni nazar na hataen
Pallavi : Kristesu siluvapai drustinunchi - aayana
krupayanade niluchundumu paraloka mahima
kireetamukai - kristesu adugulalo naduvumu.
kristesu siluvapai drustinunchu
1. Samaadhana desham paralokamu - enno deevenalu
kalavanduna - ihaloka shaanti kshana maatrame
goppa siksha yandu daagiyunde "Kristesu"
2. Kristu nundi ninnu doora paracha - lokaashalu ninnu
aakarshinchu - siluvanu choodaka poyinacho
chikku konedavu ee lokamulo "Kristesu"
3. Prabhu Yesu sahavaasamuna nilichi - saataanuku
stala miyyakumu - evi kristunundi vidadeeyuno
Yesu rakhtamandu kadugu konumu "Kristesu"
4. Paraloka deevenalu ruchichoodanu - aashatho
vellanu siddapadu - lokamunaku neevu verainacho
aatmeeyamuga neevu yedigedavu "Kristesu"


. 666.Kriste Ee jeevitamulo || క్రీస్తే ఈ జీవితములో
John 10:11
Krist hai is jeevan ka ek uttam rakhwala
Pallavi : Kriste Ee jeevitamulo enthaina manchi
kaapari dukkha sukkhambulalo aayane
sahaayakudu manaku
1. Kasta badhalalo mana prabhuvu - sameepamuganunde
nentho - gaali thuphanulanu gaddhinchuchu manatho
nundu yaatralo “Kriste”
2. Ihaloka saagaramu daatunappudu
alalentho manalanu kadilimpagaa - munugunappudu
morapettina - manala rakshinchu thaane “Kriste”
3. Jeevitha naavapai daadi chese - saataanu
kriyalaku bhayapadaka - dhairyamu korakai
praardhinchina - prabhuvemanala nadupun "Kriste"
4. Jeevithamulo niraashache - krungipoyi
manamunnappudu - vijayamunitchi balaparachi
jeeva kireetamitchunu "Kriste"
5. Yesu prabhuve mana durgamu - aayanayande
nilichinacho - nishchayamuga jayinthumu
odipovunu shatruvu "Kriste"


. 667.Mana jeevitha manthayu || మన జీవిత మంతయు
Gal. 6:14
Mana jeevithamanthayu
Pallavi : Mana jeevitha manthayu - anukshanamu
yuddame - idiye siluva maargamu -
mahima raajya mondanu
1. Ee yatralo munduku - saagina thodpadi
Yesude nadupunu manalanu -
thana maargamu nanduna "Mana"
2. Aa siluva maargamu - entho irukainadi
kristune gurigaa nunchina
vijayamu nishchayamu "Mana"
3. Ihamandu shramalu - raanunna
mahimalo ennadaginavi kaavugaa
kriste dukkhamu baapunu "Mana"
4. Ee jagatilo kastamul - baadhalu
kaligina dhairyamu viduvaka
yundumu - jayinche prabhuvu ihamunu "Mana"


. 668.Yesu kristu ninna nedu || యేసుక్రీస్తు నిన్న నేడు
Heb.-13:8
Pallavi : Yesu kristu ninna nedu eka reetigane yunnaadu
yuga yugamula varaku thaane okkate
reetigaa nundunu
1. Anniti kante munduga nunna - alphaaga thaanai
yundi thana yandu manala poornula jese -
omega thaanai yundi “Yesu’
2. Lokamu puttaka munupe thaanu mahimalo
thandritho nunde - premanu pondina thaane
manakai - shaaswatha premanu joope “Yesu”
3. Anekulaina kumaarulanu - mahimaku thetchutakai
rakshana karthanu shramala dwaaraa -
sampoornuni jese thandri “Yesu”
4. Jagaduthpaththi modalu koni - vadhiyimpa
badi yunna devuni gorre pillaga thaanai -
paramandaaraadhana nondu “Yesu”
5. Nityamu nilachu thana naamambu - noothana
shrusti yandu thana sevakula santathi thanatho -
thara tharamula varakundun “Yesu”
6. Adhikambaina krupa mahiman - yuga yugamula yandu
joopan manalanu lepi koorchunda bette -
kristutho mana thandri “Yesu”
7. Itti mahiman pondutakai - mana mantha
thanatho gooda shibiramu velupata nindala
norchi - velluda maayanatho “Yesu”


. 669.Sukhadukkhaala yatra || సుఖదుఃఖాలయాత్ర
I peter -1:7
Pallavi : Sukhadukkhaala yatra - kaada - manavajeevitamanta
kshanam kshanambee dhaatrilona - kristese nee- sowkyam kaadaa
1. Vyaadhi - baadhal - sramala yandu neelo vichaaramela
agnilo melimi - merayutaledaa - aa melimi - neeve kaadaa
2. Kapata sahodara - kutralenno - rahasya alochanalenno
krungajeya - juchunappudu - kristese neekichunu jayamu
3. Pravaktalu - apostalulu - viswasaveerulendaro
paluvidha katihna - badala dwara - vellagaleda - o naa priyuda
4. Twaralo prabhuvu - vasthunnaadu -
thana sangha vadhuvun konipova
twaragaa samsiddhambagu priyudaa thagina reetin nede priyudaa


. 671.Yesulo harshinchedamu || యేసులో హర్షించెదము
KRAISTHAVA NIREEKSHANA
CHRISTIAN HOPE
Nehe. 8:10
(Yesuto harshinchedanu)
Pallavi : Yesulo harshinchedamu
mahimalo harshintumu niratham
mahima mahima mahimalo harshinchedamu
1. Parishuddulu harshimpa - Yesu thwaragaa
rammani paluka - maaru vaariki makutam
manassaaraga devuditchun - mahima, ghanamu
mahimalo naanandimpa "Yesulo"
2. Shuddha jeevulaina - deva sutulu prakaashimpan
sarvasrusti yokka - mahaa karmamu lanniyu
theera raajuku mahima kalugu dinamulu
raagaa "Yesulo"
3. Daasulellaru koodi - devuditchu makutamu
pondi veyi samvatsaramul - raajyamelu chundu
nappudu, nemali, kokila, gorre, pulitho
vasinchun "Yesulo"
4. Chedala pudami nashimpa - nava bhoomyaa kaashamul
kaluga - shaapa paapamul sakala
kadu rogamu lellanu theera sukhamu
jayamutho nellaru naanandimpa "Yesulo"
5. Bangaaru veedhulanu - bahu rangugaa noppu chundun
merayu vajrakaantul - kooda neevu choochi
harshimpa klesha kanneeruleni nagaru Iona "Yesulo"
6. Spatika jeeva nadiyu - iruprakkala jeeva
vrukshamunu - aakali dappulu leka- nata jeeva
phalamula bhujninchi, thinuchu thraaguchu
Yesulo naanandimpa “Yesulo’
7. Parishuddhatmayu suthudu - chesina rakshana
kaaryamunu - thandri dootala ganamul - nata
choochi praharshimpan - krotha kaaryamu
koraku aanandimpa “Yesulo"


. 672.Ella vela landu || ఎల్ల వేళలందు
Psalm-34:1
Har samay aur har hal sab paristhiyon men
Pallavi : Ella vela landu - kasta kaalamandu
vallabhundaa Yesu stutintun - ellanu
neeve naa kelledala - vallapadade
vivarimpa
1. Vimochakudaa - Vimochana meeve
rakshakudavu - naa rakshana neeve "Ella"
2. Srusti karthavu - sahaayamu neeve
istuda veevu - thritwamu neeve "Ella"
3. jnaanamu neeve - naa paanamu neeve
daanamu neeve - naa gaanamu neeve "Ella"
4. Jyotiyu neeve - naa neetiyu neeve
aadiyu neeve - naa antamu neeve "Ella"
5. Nityuda neeve - naa satyunda neeve
stotramu neeve - naa netramu neeve "Ella"
6. Jeevamu neeve - naa devuda veeve
paavana meeve - naa kaavali neeve "Ella"
7. Kaantiyu neeve - naa shaantiyu neeve
santasa meeve - naa kantayu neeve "Ella"


. 673.Aanandame manakilalo || ఆనందమే మనకిలలో
Mathew 28:7
Hamen anand hi anand hai
Pallavi : Aanandame manakilalo - mana kaanandame prabhu
lechen - aanandame manakilalo
1. Papula mitrudu paapa rahitudu - paapulakorakai
shaapa graahiyai - mopuga shaapamu - veepuna
mose paapapu runamu theerche "Mana"
2. Ponthi pilaathu - samukhamu nandu - shaastrula
peddala - yedutanu niliche - stotraarhundu maranamu
geliche saitaanun odinche "Mana"
3. Marana bhayamu leni vaaramai - maranamun gelchina
Yesuni jeri tharunamunu - pogottu konaka -
parama prabhuvunu chaatan "Mana"
4. Lechina prabhuvu - priyulanu joochi - gaacheda nanchu
abhayamu nitche - theesivesenu - chintayu
nanthanu - roseda mipude lokamun "Mana"
5. Paramuna kegi - pampe naatmanu paravashulairi -
shisyulu gadilo korathaleni - shakhtini pondiri
shiramula neththi chaatiri "Maana"
6. Mana prabhu Yesu vachchu chude - manamu reppa
paatuna maari thanivi deeragaa - santasinchi -
vinayuni cheredamu "Mana"
7. Mahima kireeta- dhaarulamai - mahima vastramulu
dharinchi mahima gala raajutho nundimahini
paalinchedamu "Mana"


. 674.Mahima raaju sannidin || మహిమ రాజు సన్నిధిన్
Rev.4:4
Jalal ke badshahke samne
1. Mahima raaju sannidin - makuta dhaarulai - nityajeeva
shaantilo - nilichi yundumu
Pallavi : Halleluya paata paadedamu - halleluya paata
paadedamu paadedamu paadedamu
halleluya paata
2. Shanthi naadhu desuni - samukhamulo santasame
nityamu chinta ledugaa "Halleluya paata"
3. Naa prabhuvu thuduchunu - naa kannetini premathoda
mandanu poshinchunu "Halleluya paata"
4. Santasamuna dootalu stutinchagaa paadi
moksha manduna - modamondedan "Halleluya paata"
5. Shatruvunaku veruva nela - sodarulaara
daiva putrulaaraa - nidralechi paadudi"Halleluya paata"
6. Yesu raaka vaartha mroge - bhaasurambugaa
vachu chunnadesu - sangha vadhuvu koraku "Halleluya paata"
7. Thella vastramulu leka - vellajaalavu - rakhtamulo
kadugumu vastramulanu "Halleluya paata"


. 675.Dappigonina vaaralaaraa || దప్పిగొనిన వారలారా
Isiah55:1
Dappi goninavaralara
Pallavi : Dappigonina vaaralaaraa dappi theerchukona
randi randi
A.P. : Kaasu rookalu lekunnanu thraaganu randi
1. Yeshayaa iruvadi yaidu aarava vachanamu
chadivi - thraaguchu thrupti pondanu randi randi “Dappi”
2. Krovvina padardhamunu paatha drakshaarasamunu
krovvu medadu gala vaatini thinutaku randi “Dappi”
3. Nene jeeva paanamunu - nene paramaahaaramunu
rookalanu vyardhamu cheyaka randi randi “Dappi”
4. Naa maamsame paramaaharam - ne chindinchina rakhtame paanan thini
thraagina vaariki kalgunu nitya jeevam “Dappi”
5. Draakshaa rasamu odaarchun jaldaru thrupti -
parachun neeku noone ujjeevamu nitchunnitchun “Dappi”
6. Gorre pillalu doodalunu - thinu vaariki champa
badenu - vyardha saakulanu cheppaka randi randi “Dappi”
7. Sarva samruddhilona devudunnaadu randi
Halleluya paatalundunu randi randi “Dappi”


. 676.Daahamu gala || దాహముగల
Psalm 65:9
He sab pyase jan nadi ke pas
Pallavi : Daahamu gala vaarellaru neellayoddaku raarandi
1. Devuni nadi neellatho nindi - bhuviki saaramu
nitchu chunnadi - raarandi devuni deevenala valana
neevu thrupti pondedavu “Daahamu”
2. Aananda pravaaha nadilo - paanamutho dappi
theerchunu raarandi bhoo nivasulu daahamutho -
praanamu viduchuchunnaaru “Daahamu”
3. Manchi thanamutho vatsaramunaku makutamu
dharimpa chesenu - raarandi mahimatho
nindina thana maarghamulo - melulu pravahimpa jesenu “Daahamu”
4. Prayaasa bharamu moyuvaaru - Yesu
noddaku aasha thodanu raarandi - theesi veyunu
mee bhaaramu - nosagu meeku vishraanthi “Daahamu”
5. Sakalamu siddamugaa nunnadi - shakhtigala
devuni vindunaku raarandi - sahavaasambuna
bhujinchunu - cherchu konina kristu prabhuni “Daahamu”
6. Satyamunu thelipenu prabhuvu - pratyeka jeevamu
jeevimpanu - raarandi pratyaksha parachenu thana
velugu - nityamu Yesutho jeevinchudi “Daahamu”
7. Devuni nadi jeevajala nadi - pravahinchu chunnadi
pallamunaku raarandi - devuni krupa poornathanu
bondaga - neevunu vidheyundavai yundumu “Daahamu”


. 677.Paapula rakshakudu || పాపుల రక్షకుడు
Col-3:11
Taranhar jagat ka Prabhu Yishu
1. Paapula rakshakudu Yesu
goppa devaadi devudu Yesu
krupatho kougalinche nanu Yesu
upakaari nannu cherche Yesu
Pallavi : Sarvambulo naaku sarvamesu
sarva shakhtigala Yesu
halleluyaa aamen
2. Gorrelaku goppa kaapari Yesu
doruku thannu vedaku vaari kesu
aaraadhikulaku parishuddudesu
niraashagalavaari mithru desu "Sarvambulo"
3. Naadu maarghambunaku velugu Yesu
naadu paadambulaku deepamu Yesu
naadu daahambunaku paanamu Yesu
naadu yajnaanambuku jnaanamu Yesu "Sarvambulo"
4. Naadu rogambulaku vaidyudu Yesu
naadu badhyathala vahinchu nesu
naaku ekaanthamulo thodu Yesu
naaku thene kante bahu theepi Yesu "Sarvambulo"
5. Naaku rakshakudu rakshana Yesu
naaku vimochakudu vimochanesu
naaku jeevambunu devudu Yesu
naaku neethi naadu velugu Yesu "Sarvambulo"
6. Naaku maadiri vembadincha Yesu
naaku mundu naduchu naayakudesu
naaku dukkhambulo aadaranesu
naaku kastambulo dhairyamu Yesu "Sarvambulo"
7. Naadu hrudayambuna yunna vaadu Yesu
naadu vruddhiki kaarakundu Yesu
naadu krungudalalo thodanundu Yesu
naadu sarva mandu nila sarva mesu “Sarvambulo”


. 678.Daatumu yordhanun || దాటుము యొర్దానున్
Eccl. 1:2
Chalo yardan ke par musafir
Pallavi : Daatumu yordhanun yaatrikudaa - naalugu
ghadiyalake - athidhivi nee vichata
1. Iha lokamulo sukhame ledu - gaddini bolinade
jeevitha manthayunu -"Daatumu"
2. Needalu kshanamulo maarina reetin - jeevitha
mundu gadaa - aaviri samame gadaa "Daatumu"
3. Vayrdhamu vayrdhamu mayalokamuloni
sarvamunu - cheththanu bolinade "Daatumu"
4. Kannuleththi choodumu kristun - aayane
sarvamulo mahonnathundu "Daatumu"
5. Siluvanu mosi saagumu priyudaa - cheruduvu
neeru kaanaanu deshamuna "Daatumu"
6. Vaakyamu maargamu joopunu neeku kristune
gurigaa nunchu konumu sadaa "Daatumu"


. 679.Dhanyudavu neevu || ధన్యుడవు నీవు
Deut - 33:29
Dhanya Tu hai sada dhanya Tu hai
Pallavi : Dhanyudavu neevu dhanyudavu - O ishrayelu bahu
dhanyudavu - Yehovaa ye ninu vimo - chinchenu -
prajalalo neevu mahaa shrestudavu dhanyudavu -
1. Nee paapamu parihaara maye - neeyatikramamu
thuduva baden - nirdhoshi yani ninnenche prabhu
aatmalo kapatamu ledanenu “Dhanyu”
2. Erparacha badina dhanyudavu - daricheritivi nee
prabhu kadaku - cherchenu thana mandiramu Iona -
thrupti parache daani samruddiche “Dhanyu”
3. Dustula yochanalo vellaka - paapula margamuna
niluvaka apahaasakulatho koorchundaka -
dharma shastramu dhyaninchu neevu “Dhanyu”
4. Prabhunitche neevu balamondi - prabhu maargamu
neeyandundi - jalamulalo neeve nadachuchu
jalamayamugaa cheyu neevu "Dhanyu"
5. Yehovaaye uttamudani ruchi choochi mari
prabhu nerigi - mahonnathuni aashrainchi
aarraadhinchu neevu dhanyudavu "Dhanyu"


. 680.Nootana aakaashamunu  || నూతన ఆకాశమును
Rev. 21:1-27
Phir main ne dekha naye akash
Pallavi : Nootana aakaashamunu bhoomi nenu joochiti
andunde shaanthi aananda jyothi mahima
thejamul mundunna bhoomi aakaashamu
ladrushya maayenu - samudramikanu ledu
andunna vellanu
1. Paraloka raajya pattanamentho yadbuthamu
gorrepilla kaanthithoda daani kaanthi yenthayo
surakshithambu cheyabadenu praakaarambutho
gorrepillaku yugamulandu stuti yaaraadhana "Nootana"
2. Parishuddha yerooshalemu paralokamu nundi
devuni yodda nundi diguta nenu Choochiti
bhaartha koraku alankarimpa badi yunna
pendlikumaarthe valene siddamai yundenu "Nootana"
3. Simhaasanamu nundi yoka swaramu vintini
devuni nivaasamu manujalalo nunnadi
aayana vaari thodane ellappudundunu
aayana vaari devudu vaaraayana prajalu "Nootana"
4. Devudu vaari kandla neellu thudichi veyunu
dukkhambu maranamulu inkennadundavu
edpu baadha shaapamu lika nennadundavu
raatri ledhika gorrepilla deepambaayegaa "Nootana"
5. Simhaasa naasenundu thaane marala cheppenu
idigo samastamunu noothana maayenu
paatha sangatulellanu gatinchi poyenu
gatinchinavi raavu marala Jnaapakamunaku "Nootana"
6. Pattanamunaku eththaina praakaara munnadi
chuttu pandrendu gummamulu daani kunnavi
kattabadenu mutyamulatho punaadulu
chutta badenu sooryakaantha suvarnamulatho "Nootana"
7. Pattanapu punaadulu prashasta mainavi
soorya kaantamu neelamu yamuna patchayu
vaidhooryakempu swarnaratna gomedhikamu
pushya padma raaga swarnasuneeya sugandhamu “Nootana”
8. Jayinchuvaaru dhanyulu yelu durennadu
dharinchi thella vastramulu santhasinthuru
prabhuvu vaari - devudai yundu niranthamu
vaarasulai sarvamu swatantrinchu konduru “Nootana”
9. Prabhuni bhakhtulaaraa meeru siddapadudi
adbutha raajyamandu nunda yaashapadudi
gorrepilla grandhamuna perunna vaaralu
ghanambuga parambuna praveshinchedaru “Nootana”


. 681.Mana prabhu Yesu || మన ప్రభుయేసు
Mathew 17:8
Prabhu Yishu ke ane ke samay
Pallavi : Mana prabhu Yesu vachedu vela - mana
santosha hrudayaalu chaala velase
1. Bhoodigantha nivaasulaaraa - padilamuga prabhu Yesuni
choochi mudamuga rakshana mari pondandi “Mana”
2. Vaaraayana thattu choodagane - vaaralaku velugu
kaligenu - vaari mukhambulu lajjimpakunden “Mana”
3. Mana viswaasamunaku karthayu - konasaaginchedu
Yesuni choochi - vinayamuna parugidu pandemuna “Mana”
4. Shishyulu kannuleththi choodaganu - Yese kanipinchenu
vinthaganu - Moshe Eliyaalu marugairi “Mana”
5. Prabhu yese mana parimala priyudu - murisedamu mana
prabhuvu nandu merise mahimalu mana bhaagyamade
“Mana”
6. Manchi kaapari mana prabhu Yesu - manakai thanadu
praanamu nitchenu - vinudi mana rakshakuni pilupu “Mana”
7. Aanandamutho aarbhaatamutho - andamagu shri Yesuni
joochi Halleluyaa yani paadedamu “Mana”


. 682.Ne bhraminchi nilchiti || నే భ్రమించి నిల్చితి
Heb. 13:12
Yishu ke pyar ke darya ko
1. Ne bhraminchi nilchiti prema - pravaahamu
theri choochi naa hrudayamandu sampoorna -
samaadhaanamu nonditin
Pallavi : Pavithra rakhtamu cheta - naa paapamella theere
naadarana ponditinippudu - rakshakuni rakhtamu che
2. Munmundu ee odaarpu chooda - migula prayaasa -
nondi vyardha prayaasa veedinantha - rakshakuni
krupa nonditi “Pavithra”
3. Thana karamu naa meeda nunchi - nannu swasta -
padumanen - ne naayana vastramu mutti
aarogyamu ponditini “Pavithra”
4. Nirantharamu punya naadhundu - naa prakka nundu
nanenu - thana mukha bhaasuramu chetha
naa yedanu nimpu chundun “Pavithra”


. 683.Prabhu Yesu kristuni || ప్రభు యేసుక్రీస్తుని
Isiah 6:1
Prabhu Yesu Kristuni darshaname
Pallavi : Prabhu Yesu kristuni darshaname nedu -
prajalandari kathyavasaramu aa aa
A. P. : Darshanamu leka prajalu nashinturu
deeni nakkaratho gamaninchedamu
1. Yeshayaa chooche sainyamula Yehovaanu
ujjiyaa maraninchi napudu aa aa - Yehovaa
parishuddudani mummaru dootala goppa
dhwani vinenapudu "Prabhu"
2. Yehezkeluku adhipathi vale kanabade
naa bhaagya mevariki ledaa aa aa
naalgu mukhamulatho nalugu jeevulu
kannulatho nindiyunna chakramulu "Prabhu"
3. Shaashwata raajyamulu kalgina raajunu
agnivanti simhaasanamun aa aa
kotla koladi janulu theerpunakai
kaachi yunduta choochenu Daaniyelu "Prabhu"
4. Kondapai Yesu roopaantara mondina
sandharbhamu maruva galamaa aa aa -
bhayamondi rachata mugguru shishyul
priya sutuni goorchi thandri jeppagane "Prabhu"
5. Patmaasu dweepamuna Yehovaanu joochina
prabhuve sanghamunaku shirassu aa aa
mahaa pradhaana yaajakudaayane
mahima prabhaava roopudu Yese "Prabhu"
6. Simhaasanamu madhyalo nunnavaade
simhamagu daiva gorrepilla aa aa
aaraadhimpabadu devudu naayane
andari yaaraadhana laayanake "Prabhu"
7. Thellani yashwamupai nunna veerudu
nammakamagu satya roopi aa aa
devuni vaakyamu nyayaadhipathiyagu
jeevula devunike Halleluya "Prabhu"


. 684.Yordhannadi darina || యోర్దాన్నది దరిని భ్రమింపకు మనసా
Heb. 13-5 - Yordan nadi ke par chal
Pallavi : Yordhannadi darina bhramimpaku
manasaa - yochanache chinta padaku
naa dendamaa
1. Pravaaha mekkina shakhtini veedaku - divya
prabhuni vaakku maaradennadu
2. Vaakyaanu saaramu paadamu pettumu - eka
devudesu maata thappadu
3. Unnatha raajagu Yesu nee dalakartha - anni
shramala nundi kaachu nikkamu
4. Kaanaanu chentanu priyuni raajyamu -
kaancheda deshambu nityaanandamu
5. Prema paal theneyu paaredu deshamu
paatache daani varnimpa veelpadadu
6. Praardhana shakhtiche vijayularaajyamu
prakaasha vastramula dharinthu machchata


. 685.Krupaasimhaasa nundaa || కృపాసింహాసనుండా
Rev. 21:5;3:12, Isiah 42:10
Krupa simhasanunda
Pallavi : Krupaasimhaasa nundaa - alpha omega
neevegaa - krupaa daapuna jeri nutincheda
1. Idigo samastamunu nootanamuga cheyuchunnaanu
idigo modambu kaluga jeseda “Krupaa”
2. Daiva vaakyamu gaikoni - jeevinchi jayinchuvaani daiva
devaalaya stambhamugaa jetun “Krupaa”
3. Daaveedu thaalamu galigi - naa devuni peru vraaseda
daaveedu jeevimpa jethun nepudachata “Krupaa”
4. Satya swaroopuni naa kroththa peru vaanipai
vraatun satya satyamu nandu nadipintun “Krupaa”
5. Paralokamunu digivachchu - parishudda pattanamu
peru - paramuriyuchu vaanipai vraatun “Krupaa”
6. Uttamudu Yehovaa - krotha geetamu paadudi uttamudu
putrudesuni mana kosagen “Krupaa”
7. Thandriki priyudesu - andaga nundenu thandri -
thandriki menduga naatmatho ninden “Krupaa”
8. Siluvapai praanamidenu - viluva samaadhi
nunchabade - siluvapai gelichi leche sajeevundai “Krupaa”
9. Ghanudaina priyudesu - deenula yaadarinchunu
ghanu vinayamutho manalanu pilichen “Krupaa”
10. Ullambulu ranjille - ellappudu prabhu manatho
nunda - ulla Halleluya paadedamu “Krupaa”


. 686.Prabhuvaa nee  paripoornatha ||  ప్రభువా నీ పరిపూర్ణత
Hagg. 2:5
He Prabhu Teri paripurnata se
: Prabhuvaa nee paripoornatha nundi -
ponditimi krupavembadi krupanu
1. Prabhuvaina Yesu kristu - paraloka vishayamulo
prati aasheervaadamunu - prasaadinchitivi maaku “Prabhu”
2. Janakaa nee vennukonina Janula Kshemamu joochi
santoshinchunatlu - nanu jnaapakamunchukonumu “Prabhu”
3. Needu swaastyamainatti - nee prajalatho kalisi
koniyaadunatlugaa - nanu jnaapakamunchukonumu “Prabhu”
4. Devaa nee prajala yedala - dina dinamu neekunna ghanudaa
needu dayatho nanu jnaapakamunchukonumu “Prabhu”
5. Devaa needu swaroopa - divya darshanamunu
dina dinamu naa kosagi - nanu jnaapakamunchukonumu “Prabhu”
6. Mee madyana naa aatma - unnadi bhayapadaku
danina mahonnathudaa - nanu jnaapakamunchukonumu “Prabhu”
7. Mudamaara nannenukoni mudra yungaramuganu
chetunanina prabhuvaa - nanu jnaapakamunchukonumu
8. Krupaa satya sammilitha - sampoorna swaroopa Halleluyaa
neeke prabho - ellappudu kalugugaaka “Prabhu”


. 687.Karunaa karudaa || కరుణా కరుడా
Psalm 77:13
Karunakaruda nee margamu
Pallavi : Karunaa karudaa - nee maargamu
parishudda stalamulo galadu - adi
1. Yehoovaa vimochinchina vaaru paatalu paaduchu
vaaru thirigi vachchedaru siyonunaku “Karunaa”
2. Chakkaga vaari thalala meeda shaaswataandamu
kalugun - thama santosham badhikambagunu “Karunaa”
3. Mokshaananda bhaagyamu galigi akshayulai aru -
denchedaru - thama dukkham nittoorpunu povunu “Karunaa”
4. Viriviga shisyulaanandamutho parishuddhatmatho
nindi - thama prabhuni koniyaadiri bahugaa “Karunaa”
5. Prabhu raajyamu thini thraaguta kaadu - pravimala
neethi samaadhaanam-adi-parishuddaatmaanandamu “Karunaa”
6. Mahonnathude mana kaanandam mahaa bala magunu
gaaka - adi mahimaardhambagunu gaaka “Karunaa”
7. Halleluya ellaru paadudi - harshintumu prabhu
Yesunilo - mana rakshakudesuni paadedamu “Karunaa”


. 688.Unnatha gruhamunu || ఉన్నత గృహమును
Isaiah 35:9
Unnatha gruhanunu
1. Unnatha gruhamunu thwaragaa cheri sampannuni
darshintun - ee pedagu naa korke saphalamu
chesina - naadhuni koni yaadudun
2. Doothala madhyanu stotramu londedu - prabhuni
stotrinthun - su gandhamu veechedi pushpa -
raajambula madyanu nidrintun
3. Aakaasha ganamulu sevinchuchundaga - veekatho vaarin
jerudun - naa Yesuni stutula noraara
paadi baasuramuga nuthintun
4. Spatika nadi theeramuna nenu paaduchu
thirugudunu - aabangaru veedhilo
yesutho nenu ranguga nadugidudun
5. Paluvidha mrugamulu paibadinanu nevvidhamuna
bhayapadanu - aa vengiyu simhamu naapai
vachchina nagavutho rammanedan
6. Pakshulu ayyeda nanekamundunu - vruksha -
phalamulundun - naa rakshakudagu Yesu
naakai cherchina akshaya dhana mundun
7. Peturu Yohaanu Paulutho nenunu - preethitho
vasiyintunu - naa challani mitruni intanu
harshamutho - Halleluya paadedanu


. 689.Mana pattanambadigo || మన పట్టణంబదిగో
Philip 3:20
Mana pattanambadigo
Pallavi : Mana pattanambadigo - mana pouratwam -
badigo kaanaanu pura madigo - mana
Yesuku jeyunamo
1. Aarbhaatambulatho - vijayothsavambulatho
ethenchina prabhu jeri - paatha bhaktulajeri
madhyaakaashambu nanoo - Halleluya paadedamu "Mana"
2. Jeevajalanadi paaru naasanamunundi
aavala neevalanoo - jeeva vrukshambundu
nela nela kaayunu - pandrendu kaapulanu "Mana"
3. Nootana bhuvi yandu - nootana yerooshalemundu
noothana velugunanoo - noothana prajalaudumu
noothanaalayamu - gorrepillaye thaanu "Mana"
4. Tejomayunitho - mari tejo vaasulatho
tejarilludumu - tejo raajyamunandu
sajeeva janakuni - sajeeva janulamani "Mana"
5. Cherudu maapuramu - parama paradaisunaku
karuvu maranamulu - kaanamu ennadunu
mahimalo nityambu - prabhu Yesutho nundumu "Mana"


. 690.Yesuvaa naa priyamaina || యేసువా నా ప్రియమైన
Songofsol 9:3
Yesuva na priyamaina atma mitruda
Pallavi : Yesuvaa naa priyamaina aatma mitruda
nannu baasuramuga vegavachchi
kougalinchave
A.P. : Aasha neevegaa naadu aatma naadhudaa "Yesuvaa"
1. Mundlayandu nundu valli padmamuvale
nichata moorkhajanulu nannu kotti gaaya
parachinan muddu priyudu Yesu naadu harshamu “Yesuvaa”
2. Iddharalo Yesu naaku jaldaruvrukshamilalo
sadamalundu uttamundu purushulalona
edalo krothagaalivale prema veechenu “Yesuvaa”
3. Premayanu dhwajamu naaku paigaa neththunu
nannu prematho rakshimpa naa yodda nilchenu
vimala swaramu vinagaa naasha theerenu “Yesuvaa”
4. Ledi pilla vale naadu priyudu Yesudu - idigo
kondalapai egasi daati vachchu vegame
kaugalinchu konunu nannu vegame “Yesuvaa”
5. Varsharuthuvu theeripoyen vaana raadika - entho
vinthagaanu pushpamulu poosi yunnavi
santasamuna raajyamela jerchunu “Yesuvaa”


. 691.Ninnu viduvanu nenu   || నిన్ను విడువను నేను
Acts 18:10, Psalm 32:8, Heb. 13:5
Ninnu viduvanu nenu
Pallavi : Ninnu viduvanu nenu - andaru ninnu vidichinanu -
ninnu ennadu edabaayanu nenu
1. Yesuni polamulo panichesedi - daasulandarikide vaaghdaanamu - aatmala panta koyunapudu meetho nundunu nenu “Ninnu”
2. Dustudu niruthsaaha parachunu - kastapadinanu - phalithamu ledani - istamugaa - pani cheyumu neevu - shrestu dosagunu jayamu “Ninnu”
3. Kaayamunandu viththina neevu kshayamanu - pantanu kothuvu - aathmeeyamugaa viththina kothuvu
nitya jeevapu panta “Ninnu”
4. Maanavulanu lekkinchakumu - praanula prabhukai sampaadimpa ninu krunga jeyu - Nishmaayeleppudu kanu Missaakulo jayamu “Ninnu”
5. Manaku maadiri - kristu nunchenu - thana - swaroopa - munaku maarunatlu - manamu prabhuni polunatlu aathma cheyun manalan “Ninnu”
6. Manadu swaardhamu povunatlu - aayanatho shrama - padutaye maargamu - kristu swaroopa merpadu manalo - agni pareeksha yandu “Ninnu”
7. Jalamulalo - daatunapudu jwaalalandu naduchu - napudu balamugaa meeku thodai yundi nilipedanu
naa drushti “Ninnu”


. 692.Sarvonnathudu sarvaadhikaari || సర్వోన్న - తుడు సర్వాధికారి
Roman 8:28
Sarvonnathudu sarvadhikari
Pallavi : Sarvonnathudu sarvaadhikaari - sarva -
shakhtimanthudu aayane sarva jnaanamu
munaku nitchun -
paadudalleluya
A. P. : Yadhardamainadi - daiva maarga mila - sampoorna
mainadi - naadhudesu neekai cheyuchunnadi -
ippudu neeku theliyadu
mana naadhu damarthyuni maata
nammu mika meedata thelisi konduvu
1. Aashcharya karudu Yosepun netti - thechche
naiguptunaku - raajugaa chesi thana prajala
akkaran theerche - paadudalleluya “Yadharda”
2. Aalochanakartha Moshenu lepe - paalakudaina
Pharo nedirimpan - balaparachi thana prajalan
vidipinche - paadudalleluya “Yadharda”
3. Mahonnathudu Daaniyelun gaache - mahaa
baabelu nandu aayane maharaajugaa
mahimanondenu - paadu dalleluya “Yadharda”
4. Balavanthudesu Peturun gaachi - Paulunu
batti thechchi sanghamun kaltheelekunda
katte satyaathmatho - paadu dalleluya “Yadharda”
5. Aadi anthamu leni mana Yesu - naadhudu
vachchuchunna didigo - siddamugaa nundi
suswaagatha mimmu - aamen Halleluya “Yadharda”


. 693.Velledam shresta desham || వెళ్ళెదం శ్రేష్టదేశం
Heb. 11:10
Jayenge uttham ek desh men zarur
Pallavi : Velledam shresta desham nijamu
undedam prabhu thone nityamu paraloka - deshamu
uththamam aa manadesham athi uththamam
1. Thandri korikaye - manakoka raajya mivva
lokasrusti krithamu - yerpaataina pattanam "Velle"
2. Adbutha nagaramadi - prabhu nirminchinadi
dhrudhamaina punaadi stiraparachabadinadi "Velle"
3. Pavithra nagaramadi - neethiki staanamadi parama
swabhaavamutho - nirmimpa badinadi "Velle"
4. Nirantha raajyamadi - yugambu lundunadi nityamundeda
rachata - yerparacha badinavaaru "Velle"
5. Prabhuni choochedamu - aananda mondedamu prabhu
samaanamugaa - mana mundeda machata "Velle"


. 694.Prakaashamaina aashcharya || ప్రకాశమైన ఆశ్చర్య
Philip 3:20
Prakashmai jo adbhut desh
Pallavi : Prakaashamaina aashcharya deshamu
priyuni deshamu - naa priyadeshamu
1. Paapa rahitha deshamu ye shaapamu kanabadadu
nityaanandamu aagani geetamu
aakaashamandu hosanna Halleluya “Prakaasha”
2. Sooryachandrulu leru kaani cheekati kanabadadu daiva
kumaarudu thejomayudu
nityamu velugitchunu pagaleppudu “Prakaasha”
3. Paluvidha bodhalatho nundu gumpula perundadu
yeka kutumbamu oka nayakude
premamaya deshamu priyulu vellu “Prakaasha”
4. Prashnalu yevundavu etti kalavarame undadu
jaathi, rangu, bhasha bedamu - kalavaarevaru
leru preme palkun “Prakaasha”
5. Paluvidha pranalikalu paripaalinchu chattamulu
cherasaalalunu shikshayuledu
narula paripaalana andundadu "Prakaasha"
6. Santa veedhululevu karmaagaramule levu
dhanikulu daridrulu chinnalu peddalu -
anu bedamu ledu andaru samam "Prakaasha"
7. Yesuni rakhtamandu paapam kadigina
cheruduvu - ee goppa dhanyatha pogottu -
konuvaarevarunu kaavaladu nederammu "Prakaasha"


. 695.Vaghdaanamulu pondudi  || వాగ్దానములు పొందుడి
John 16:24, Mal, 3:10, Psalm 34:8
Us ki pratigyaon ko wishwas aur dhiraj se
Pallavi : Vaghdaanamulu pondudi meelo prathi -
vaadunu vishwaasamu chethanu orputhoda
neppudu
1. Idivaraku meerevarainanu - kristu perata
adugaledu gadaa madi nentho nindu santhoshamu
pondi - adugudi doruku meeku "Vaghdaa"
2. Thana mahima aishwaryamu choppuna - nivva
kristu Yesu kori younda mee netramulu paramu vaipu
trippi - adugudi doruku meeku "Vaghdaa"
3. Devuni mandira nidhiloniki - dashama bhagamulella
thendu - deevenalu krummarinchu nikkamuga -
shodhinchudi devuni "Vaghdaa"
4. Aayuraarogya shakhti sampadal devuni uchitha
krupayegada- aayanaku arpanala narpinchi -
shodhinchudi devuni "Vaghdaa"
5. Yehovaa naashrayinchu vaariki - etti melu koduvai
yundadu - Yehova uttamudani nammudi - ruchinchi
gurtinchudi "Vaghdaa"
6. Deenudavai neevu morapettagaa - shramalalonundi
rakshinche ninnu - thana naamamandu nammika -
yunchi - ruchinchi gurthinchudi "Vaghdaa"
7. Paatinchumu devuni aajnalan nee kshemamu
goppa nadi valenu netinundi samudraputalalanu
poli nee neethi yundu "Vaghdaa"


. 696.Neethi sooryundu || నీతి సూర్యుండు
Mal. 4:2
Dharmikta ka suraj...kiranon se
Pallavi : Neethi sooryundu udayinchu nippudu
athani kiranamulu aarogyamitchunu
rekkala thone kappunu manalan
1. Kolimi kaalunatlu kaalchedi dinamu - thilakinchumu
adi vachchu chunnadi ila garvistulu dustulellaru
paalu pondedaru agni gundamuna "Neethi"
2. Sainyamuladhipathi selavitchenu - khaayamu choodu
naashanadinamu - bhayankara mainadi theerpu dinamu
cheyunu naashamu roopu lekunda "Neethi"
3. Devuniki meeru bhayapadinacho - pashchathapamondu
pashchathapamondu jeevamu nosagunu samruddhigaa
karamunitchi mimmu kaapaadunu "Neethi"
4. Prabhu niyaminchina aa dinamu raaga - prabhu
prajalandaru thana sothaguduru - prabhu karninchunu
putrulugaa-adhikaara mitchunu swastyamu nosagi"Neethi"
5. Kristuni prema amoolyamainadiyu nityamu nilchedi
aatmeeyamainadi dustula korakai praanamide
kshamaapana nosagi vimochinchu thaane "Neethi"
6. Prabhu prajalaaraa shatruni thalanu - vibhuni
saayamuna anaga drokkedaru - shatruvulandaru
dhooli aguduru - vijayaanandamu meeru pondedaru"Neethi
7. Maruvakudi prabhu maata lennadu - stiramuganundi
siddapadudi thwaragaa mahimatho prabhu vachchun
paramuna mimmu thanatho nunchunu "Neethi"


. 697.Neethi sooryudu neepai ||  నీతి సూర్యుడు నీపై
Malachi - 4.2
Dhamikta ka suraj...pankhon men
Pallavi : Neethi sooryudu neepai
nudayinchunu - athani rekkalu
naarogyamu nitchunu
1. Paapapu tandhakaara manduntivi
shaapa shiksha ponda thagi yuntivi
daapuna jerina neethi sooryudu
neepai praakaashinchu nityamu "Neethi"
2. Krupayu satyamu Yesu dwaaraa kalgen
krupanu bondaga vegame raarammu
aparimitha krupa nundi neevu
krupa vembadi krupa bondedavu "Neethi"
3. vaaraayana thattu theri choodagaa
vaari mukhamu bahu prakaashinchenu
parama prabhunu choodu - neethi
sooryuni kiranambulu velgu nitchunu "Neethi"
4. Mandira mantha Yehovaa thejassu
andaru chooda nindi yundenu
sundaramagu kreestu thejassunu
pondi yaaraadhinchi stutinchu "Neethi"
5. Thana mahimaku raajyamunakunu
manalanu pilichina devuniki
vinayamu thoda videyulamai
naduchu kondumu nityamu "Neethi"


. 698.Prabhuvaina kreestuni || ప్రభువైన క్రీస్తుని
Lamenta - 3:22, 1 Corinth - 1:9, 2 Sam, 24:14
Masih ke us din men pyare
Pallavi : Prabhuvaina kreestuni dinamandu
meeru abhayulai niraparaadhulai
yunduru
1. Anthamu varaku stiraparachu naayane
enthaina nammadagi yunna vaadu
stutiki paatrundu "Prabhuvaina"
2. Shodhanalache krungi yunna meeku
baadhalo shaanthini itchu vaadu
odaarchu vaadu "Prabhuvaina"
3. Gatha jeevithamulo thappi pothi rentho
mithileni devuni vaatsalyatha
eppudu thappi podu "Prabhuvaina"
4. Avidheyulai bahu dukkah pettitiri
devuni kaanikara mentho goppadi
vidichi ponidi "Prabhuvaina"
5. Mee jeevithamulalo vaaghdhanamulanu
sajeevamou vishwaasamu pondi
chepattu konudi "Prabhuvaina"


. 699.Yesuni nityamu stutiyinchedamu   || యేసుని నిత్యము స్తుతియించెదము
Malac - 3:6
Yishu ki nitya ham stuti karenge
1. Yesuni nityamu stutiyinchedamu - bhoomi
aakaashamu srujinchinadu - manalo devuni
sankalpamu - Yesuni bayalu parachutaye
Pallavi : Yesu maaradu - Yesu maaradu -
viswamantha maarinanu maatathappadu
2. Endarini prabhu mundu erigeno - andarini prabhu
nirnayinchenu ponduga pilichi neetiga theerche -
sundaramugaa mahima parchu "Yesu"
3. Chesenu manalanu thana roopamuna - baapenu
paapamuche na roopam - Yesulo nosage marala
manaku - vaasigaa kaachunu putrulugaa "Yesu"
4. Devuni preminchu vaarandariki - bhuvilo jarugu
nanni melukai kaavavi ennadagina shramalu -
bhaavi mahimato polchutakai "Yesu"
5. Shramayu baadha himsayainanu - karuvu vastra
heenatayunu upadravamainanu khadgamainanu -
edabaapune prabhu premanundi "Yesu"
6. Maranamu jeevamainanu - deva dootalu
pradhanulu adikaarulu mari evarainanu
edabaparu prabhu premanundi "Yesu"
7. Anaadi devuni aa sankalpam - manalo prabhuni
bayalu parapa maanavalenu - mana paapamulu -
poonikatho poorna aikyathaku "Yesu"


. 700.Anaadi devudu aashrayamu || అనాది దేవుడు ఆశ్రయము
Deut 33:27
Anadi Ishwar ashray hai
Pallavi : Anaadi devudu aashrayamu - thana
baahavulu nee kaadhaarame
A. P. : Nityamaina satya devudu sarvakaalamu
mana devudu - maranamu varaku mammu
nadipinchunu
1. Karunathone - aakarshinche shuddha divya
prema - ee aranyamulo aasha choopineeku -
brathimaaluchu ninnu pilichen "Nityamaina"
2. Andhakaara maarga mandu shuddha divya jyoti
dukkapoorithamagu loyallannitini - neeti
yootalugaa maarchen "Nityamaina"
3. Krupanu choopi manassu karige shuddha divya
prema needu samaadhanamanu bandhamunu -
nikkamuga prabhuve kaayun "Nityamaina"
4. Ee bhuvin neevu - gadupu yaatra prabhuvu
dayavalane kaaradavi yainan prabhu
rommunane - dorukunu nemmadi neeku "Nityamaina"
5. Endina jeevitamu - chigirinchinade daivakrupa
valane shashwataanandamu shiramupai velayun -
dukkamu nittoorpulu povun "Nityamaina"
6. Santasamutho thirigi rammu daiva balamuche
siyonu kondakaayana ninnu cherchunu -
shaashwataanandamu mondedavu "Nityamaina"


. 701.Yesuni vaaghdaanamul || యేసుని వాగ్దానముల్
Mathew -14:27
Yishu tujh ko bhul na jaun
Pallavi : Yesuni vaaghdaanamul - jnaapakamu
nandunchukoni thuphaanu veechina
shramalunna nee chaatuna nenundeda
1. Dweshamu eershalokamulo - athyadhika
prema neelo andhakaarapu lokamulo - neeve
divyajyotivi - andhakaara paapamandu neeve
satyamaargamu - bhariyimparaani maranapu
baadhalo - neeve satya devudavu “Yesuni”
2. Shakhti heenudanaiyunti - neeve naadu
sahaayudavu - krungi yunna samayamulo -
thandriga kaugita cherchitivi nitya jeevita vasa -
ramulanu - theerchu vaadavu neevegaa - baadalo
himsa shramalayandu - nityamu aanandintunu “Yesuni”
3. Jagamuna yudha kalahamulu - shaanti lene
ledechata - Yesu prabhuvaa nee dwaaraa -
aananda bharitudanatini - ghoramou thuphaanu
leva - hrudayamu kampinchenu bheetin -
bhayapadakudani prabhuve palka -
nimmalinchenu thuphaanu “Yesuni”


. 702.Paravaasini ne jagamuna || పరవాసిని నే జగమున
Psalm 39:12
Yatri hun main jag men Prabhuji
Pallavi : Paravaasini ne jagamuna prabhuva
nadachuchunnaanu naa daarin - naa guri
neeve naa prabhuvaa - nee dari nejeredanu nenu
1. Lokamanthaa naa dani yenchi bandhu mitrule
priyulanu kontini - anthayu mosamegaa -
vyardhamu sarvamunu ilalo “Para”
2. Dhana sampadalu gauravamulu - dahinchipovu nee
lokamuna paapamu ninde jagamulo - shaapamu
chekoorchukone lokamu “Para”
3. Thelupumu naa anthamu naaku - thelupumu
naa aayuvu entho - thelupumu yentha alpudano
virigi naligi yunnanu nenu “Para”
4. Aadinamu prabhu gurtherigitini - nee rakhtamuche
maarachabaditini kshamaapana ponditivanagaa
mahaanandamu kalige naalo “Para”
5. Yaatrikuda ne nee lokamulo - siluva moyuchu
saageda nilalo amoolyamaina dhanamuga
ponditini nenu Yesune “Para”
6. Naa netramulu mooya badaga - naadu yaatra
mugiyu nilalo - cherudun paraloka deshamu -
naadu gaanamu idiye - nityamu “Para”


. 703.Prabhuvaa neeve nammakamaina || ప్రభువా నీవే నమ్మకమైన
1 Thess. 5:24
He Prabhu Tu wishwas yogya
Pallavi : Prabhuvaa neeve nammakamaina
saamardyudavu - entho goppa adbuthamaina
prashaantudaa dayaaludaa
1. Ihaparamandu nivasinchuvaaru - nee naamamuna
mokarinthuru - mahima paraturu devuni
angeekarinchu prativaani jivhaa neeve
kristu vanuchu “Prabhu”
2. Apaaramaina kriyalu cheyuchu mammella
paripaalinchu chunnaavu - premagala prabhuvaa
paapini rakshimpa ihamuna karigi
goppa rakshana nitche “Prabhu”
3. Aiguptinundi vidipinchina vaarine naluvadi
vatsaramulu nadipinchitivi kaachitivi
kanu paapaga unchi yunnavu maadiriga vaarin
nee aalochana goppadi “Prabhu”
4. Paramunu therichi mannaa kuripinchi
andariki jeeva jalamitchitivi - pondiri thrupti
neeyandu agni stambhamu megha stambhamunu
nityamu nadipinchunu “Prabhu”
5. Thuphaanu regi niraasha paracha satruvu
maa madya chelaregaga mammulanu
rakshinchitivi vaaghdaanamulu neraverchi
neeve swastyamu nitchitivi “Prabhu”


. 704.Devuni krupa nitya mundunu  || దేవుని కృప నిత్యముండును
Psalm -136:1
Ishwar ki daya nitya rahegi
Pallavi : Devuni krupa nitya mundunu - aayana krupa
nitya mundunu - stotramu chesi stutinchi
paadi - Halleluyaa aarbhatintumu
1. Irukunandu nashimpa kunda - intha varaku kaache
mammu - entho uththamudaayana unnathudu -
aayana krupa nitya mundunu “Devuni”
2. Shatru senalu chuttu muttina - Daaveedu bhakhtuni
gaachina devudu mundu nadachunu aayana
balavanthudu - aayana krupa nityamundunu “Devuni”
3. Agni shodhana manaku kaligina - aadarinchi
vijayamithci - aarbhaatamutho mammu
nadipinchunu - aayana krupa nitya mundunu“Devuni”
4. Gaadhaandha kaara loyalo nadachina - naa
paadamulaku deepamai yundi nannu nadupunu
aayane ellappudu - aayana krupa nitya mundunu “Devuni”
5. Neechu lendaro apahasinchina - Nehemyaaku thana
aatma nosage - nirathamu manaku dhairyamu nitchu
aayana krupa nityamundunu “Devuni”
6. Nitya devudu satyavanthudu - nityamu manaku
jayamu nitchi utsaahamugaa mamu nadipinchenu
aayana krupa nityamundunu “Devuni”


. 705.Unnatha durgamu  || ఉన్నత దుర్గము
Psalm -18:2
Uncha garh hai Prabhu mera
Pallavi : Unnatha durgamu - naa devude -
naa rakshakude - naa kaashrayudu
1. Yehovaa mahaatyamu - entho goppadi
adhika stotramulaku paatrundaayane aa prabhu
aishwaryamu - grahimpa shakyamu kaanidi “Unna”
2. Naakotayu naa shailamu aayane naa kedemu
rakshana shrugamunu unnathamagu devude
naa kaashraya durgamu “Unna”
3. Naa priya prabhuvu dhavala varnudu ratnavarnudu
naakathi priyudu - padivela mandilo -
athani gurthinchedanu “Unna”
4. Nitya jeevamu menduga nosagi paramaahaaramu
thruptiga nichche nirathamu thana krupatho
nilupu konenu stotramu “Unna”
5. Vijaya geetamu paadeda prabhuke - vijayamu
nitchenu shatruvu paina unnatha durgamupai
nekkinchenu stotramu “Unna”
6. Mahima poornudu - naa prabhu Yesu - iha
ketenchenu - naakai thwaralo - Halleluya
stotramul - paadi praharshintunu “Unna”


. 706.Mimmunu nimpe melulathoda || మిమ్మును నింపె మేలులతోడ
Psalm 68:19
unko bhara wah sabhi bhalai se
Pallavi : Mimmunu nimpe melulathoda -
aviye paraloka deevenalu -
1. Ayana mandiramande meeku adhika deevenalu dorukunu
enno thana mandira samruddini pondi thraagudi jeeva
jalamunu "Mimmunu"
2. Mee paapamulanu pariharinchunu prabhu - meeku
vimochana thana yande kaladu satyuni
krupaamahaa dhaiswaryamutho santoshinchudi meeru "Mimmunu"
3. Thana rakhtamutho vimochinchina vaariki
prabhuvu itchunu swaastyamu thejo vaasulu
parishuddulatho paalivaarinigaa chese "Mimmunu"
4. Prabhu Yesu nendaru sweekarinchedaronityajeevamunu
swatantrinchukoni parishuddhatma varamunu pondi
aatmalo aanandinchedaru "Mimmunu"
5. Mimmunu stirulugaa cheyunu prabhuvu munipatikanna
hetchugaa nitchi meetho nunda gorenu nityamu
pondudi prabhu deevenalu "Mimmunu"
6. Aayana krupalo vardhillinacho anudinamu
prabhu mimu deevinchunu thana krupa mimmu
aavarinchunu - aanandinchudi krupatho "Mimmunu"
7. Jaya jeevithamunu kaligina vaare thana swastyamunu
migula pondedaru - viswaasamutho vijayamu
pondi paadudi Halleluya prabhuke "Mimmunu"


. 707.Yese manakila swaastyamu || యేసే మనకిల స్వాస్థ్యము
Ezekiel - 44:28
Yishu hamari hai miras
Pallavi : Yese manakila swaastyamu - vereswaastyamu ledikanu
1. Akshayamu nirmalamaina - vaada baarani swaastyamu
manaku - karunatho nosagenu devudu
harshamutho stutiyinchedamu "yese"
2. Manamu kristuni sambhandhulamu
vaaghdaanamutho vaarasulamugaa - cheya
baditimi stiramugaa - chetuleththi poojinchedamu "yese"
3. Devuni sankalpamunu batti - manalanu munde
nirnayinchi manakoka swaastyamu nerparachen
manasaara mari paadedamu "yese"
4. Parishuddula swaastyamulo manalanu paalu
pondutaku paatrula jesina parama thandriki
stotramulu - nirathambunu chellinchedamu "yese"
5. Kshemamunu mari abhivruddiyunu kaluga jeyutaku
shakhtimantudu swaastyamu nitchina devuniki
halleluya paadedamu "yese"


. 708.Yehovaaye manakandariki || యెహోవాయె మనకందరికి
Isiash 63:7
Yahowa ne ham logonka
Pallavi : Yehovaaye manakandariki - enniyo melula
jesen thana krupa kanikaramul
smariyinchi stutinchedamu
1. Mana maayana janamu - aayana santatiyu
siluva maranamu dwaaraa manaku thanadu
jeevamu nitche - entha adbutha rakshakudu "Ye"
2. Aduguvaatikante - adhikamuga nitche thana
nibhandananu stiraparachi - thana vaakkulu
neraverche maata thappani vaadavu "Ye"
3. Kasta dukkhamulandu - paalivaadaaye premanu
joopi prabhuve manala - thana rekkalapai mose
manatho nundunu nirathamu "Ye"
4. Enni saarlu prabhuni dukkha parachitimi
ainanu prabhuve thana daya joopi manalan
kshaminchenu gaa - premagala maa thandrivi "Ye"
5. Neeve maa durgamunu - kedemu neeve ninnu
memu nammi yunnaamu - maaku sarvamu neeve memu
needu prajalamu "Ye"


. 709.Mammun shrujinchina devundu || మమ్మున్ సృజించిన దేవుండు
Psalm 144:1
Rejoice the Lord is King
1. Mammun shrujinchina devundu - praanamu
nosangi yeppudu - kaapaadu mammunu
santosha swara meththuchu
sutinchu chundu daayanan
2. Palu vidhaalugaa - baadhinchu rogamul
pogotti meedanu - raakunda jesenu
santosha swara meththuchu
sutinchu chundu daayanan
3. Devundu maatrame - rakshana maargamu
naayaththa parachi - choopinche maakunu
santosha swara meththuchu
sutinchu chundu daayanan
4. Maa nitya baadhalu - vaarinchu koraku
daa sonta putruni - bampenesu prematho
santosha swara meththuchu
stutinchu chundu daayanan
5. Ananda mondudi sriyese mokshamu
sarva janaaliki - nanugrahinchunu
santosha swara meththuchu
stutinchu chundu daayanan


. 710.Shree Yesu raajyamundunu || శ్రీ యేసు రాజ్యముండును
Psalm 145:13
Jesus shall reign where’er the sun
1. Shree Yesu raajyamundunu - sooryundu velgu chotella
kalpantha kaalamoudaaka yaa raajyamu vyaapinchunu
2. Nirantharambu praardhanal - nitya stutul shree
Yesuku thannaamamu pratyahamu
sugandhamatlu lechunu
3. Samastha desha vaasulu - ganinthuresu premanu shree
Yesu peru balakul baalyambuna stutinthuru
4. Yesuni eevulolcunu - khaideeki sankelloodunu daayanga
shaanthi kalgunu - subhaagya mabbu pedakun
5. Shree Yesu shakhti chethanu - swasthambu galgu nelladan
dachchakhti yunna meralan nashinchu mrutyushaapamul
6. Maa raaju maakella srustiyun - visheshastutul salputhan
dootaali malli paadagaa - ghoshinchu bhoomiyu aamen


. 711.Yesu neethi rakhtamenu || యేసు నీతి రక్తమేను
1 Cor. 10:4
My hope is built on nothing less
1. Yesu neethi rakhtamenu naa nireekshananthayunu
ne verevvani nammanu Yesu naamamu maatrame
Pallavi : Kristu Yesu naadu banda - migatha yantha yoobiye
2. Kristu momu marugaina thana krupaye naadagu -
allalaadu alal levan naadu langaru nilpedan “Kristu”
3. Athani vaghdaana menu nannu balaparachunu
ellavaaru odinanu athade naa nireekshana “Kristu”
4. Boora dwanitho raagan aayana yandu nilichiyundun
aayana neethine daalchi gaddeduta nundu nirdhoshinai“Kristu”


. 712.Yesoo nee rakhta neethulu || యేసూ! నీరక్త నీతులు
Aayana rakhtamu valana neethimantulugaa theercha badithimi - Romans 5:9
Jesus, Thy blood and righteousness
1. Yesoo nee rakhta neethulu, naa sompu, naadu
vastramu - veenin dharinchi, mendu needharan
dirambu nundun
2. Dhairyaana nilthu neenaadu - nannevaru ninda
parturu ? - paapambu nundi mukhtudan - nenaithi
veenivallanu
3. Yugaalu daati nansadaa - ee nishkalanka vastramu itlundu,
rangu maaradu - nee valla yanchudellagaa
4. Mruthul ninun vinanga neecha - paapul santhosha
mondanee yesoo nee rakhta neetulu - neevu vaari
sompu vastramu
5. Paraana ninti kosamu - ne dhoolinundi levagaa natansahaa
naa paatide “Yesu naa kosameelgenu


. 713.Yesu naavaadini || యేసు నావాడని
Song of sol. 7:10
Blessed assurance
1. Yesu naavaadini nammudun - enthentho divya
soubhagyamu daasudanouchu paalpondedan
naashambu leni soukhyambunu
Pallavi : Ide naa paata naa sukadha Yesuni sadaa
stutinchuta - ide naa paata naa sukadha
Yesun nityam dhyaaninchuta
2. Sampoorna bhakhtitho nundedan - pempaara Yesuni
dhyaninchedan - sompaina dootal balku chundan
impaina maatal ne vindun “Ide naa”
3. Nindaina bhakhtiye nemmadi nilchunademi Yesundaga
mendaina deeptin braardhinchuchu dandiga breman


. 714.Shrungaara deshamu || శృంగార దేశము
1 Thess. 4:17
When all my labours
1. Shrungaara deshamu cheragane naa dukha baadalanniyu
povun Yesuni yoddanu nityamu ne nunduta mikkili
yaashcharyamu
Pallavi : Ide naaku aanandamu, aanandamu, aanandamu
nenu aayananu joochutaye ide naaku paramanandamu
2. Amitamaina krupa valana nannu swargambuna jerchu
duru achchotanundi Yesuni gaanchi stuti
keerthanalu paadudunu “Ide naaku”
3. Nenu preminchu snehitulanu akkada joochi
santoshintunu naa Yesu mukhamu choochutaye
nityamu naa kadi yaanandamu “Ide naaku”
4. Aa swarga soukhya mondu varaku kandlatho
choodaka poyinanu - Yesuni maatalu gaikonuchu
naatmatho choochi santoshintunu “Ide naaku”


. 715.Yesuni chetulandu yesuni || యేసుని చేతులందు - యేసుని
Song of Sol. 2:6
Safe in the arms of Jesus
1. Yesuni chetulandu yesuni rommunan naaku nabhayamandu
nande parundedan - dootalu paaduchundu - paatanu
vintivaa naayana yandundi - pondu sukhambahaa !
Pallavi : Yesuni chetulandu - yesuni rommunan naaku
nabhayamandu - nandeparundedan
2. Yesuni chethulandu mikkili kshemamu - ye dukhabaadalaina
nachata cheravu paapapu bheethi baadhalantavu
nannitan kanneeru sandiyambul - konni dinaallitan “Yesu”
3. Yese naa yaashrayambu - naaka chaavondegaa golgotha
yandu nundu - naa guri sarvadaa cheekati daatudaaka
norputho nundedan jereda ninka naaka manchunu nammedan
“Yesu”


. 716.Antyadinamandu doota boora || అంత్యదినమందు దూత బూర
1 Thess. 4:16
When the trumpet of the Lord
1. Antyadinamandu doota boora nooduchundagaa - nitya
vaasarambu thella vaaragaa rakshanandu konnavaari
perlu pilchuchundagaa nenu kooda cheri yundu nachchatan
Pallavi : Nenu kooda cheri yundun - nenu kooda cheri yundun
nenu kooda cheri yundun nenu kooda cheri yundu
nachchatan
2. Kristu nandu mruthulaina vaaru lechi kristutho
paalupondunatti yudayambunan bhakhtulaaraa
koodi randi yanchu bilchu chundagaa nenu kooda
cheri yundu nachchatan “Nenu kooda”
3. Kaana Yesu seva pratyahambu cheyuchundi
ne kristu nadhbuthampu prema chaatuchun
krupa nondu vaari perlu Yesu pilchu chundagaa
nenu kooda cheri yundu nachchatan “Nenu kooda”


. 717.Oho Yerooshalemaa || ఓహో! యెరూషలేమా
Heb. 11:10
Jerusalem the golden
1. Oho Yerooshalemaa - bangaaru patnamaa nee yandu
drusti kshema - mimpaara nandugaa - aa kaanthi
sambarammu - ye kannu kaanchenu jeevampu
bhojanamu neelonu thindumu
2. Siyonu kondapaina dootaali bhakhtulu
aa rakhta saakshulaina - vaarella baaduchu
aa nitya kaanthi lonu - mahaa mudambutho
shree Yesu kristu thonu - sadaa sukhinturaho
3. Vimukhtulaina vaaru - shree Yesu thoduna
jayambu gonnavaaru - nityambu nanduna
shree Yesu gadde chutti - thellangi dhaarulai
keertinchi keluthatti - harshinthu nityulai
4. Oh divya pattanambu - vishraanthi staanamaa
bhakhtaali vaanchitambu - aashinthu nin sadaa oh Yesu
nannu gooda - achchota jerchumu
aa bhagya menu jooda stotrinthu nennadu


. 718.Shree yesu swaamy thirigi || శ్రీ యేసు స్వామి తిరిగి
Acts 2:33
Our best Redeemer, ere he breathed
1. Shree yesu swaamy thirigi mokshambu jeragaa
okkaadarana karthanu vosangenu
2. Aaa devunaatma preetigaa - madin vasinchunu
vidheyulaina manalan baalinchunu
3. Sadgunamunna manaku aa yaatma daanamu
shodhinchu dustuni sahaa - jayinchunuu
4. Oh devunaatma mammunu vishuddhi parchumu
maahrudayambulo sadaa vasinchumu


. 719.Yesoo nin joothu  || యేసు నిన్ను జూతు
Psalm - 27:4
Here, O my Lord I see Thee face to face
1. Yesoo nin joothu nindu detagaa
agocharaardhamul ne muttudun - krupan ne battu
kondu gattigaa - nee meeda veyudun naa bhaaramu
2. Ne daivaahaara minde thindun - aatmeeya draakhsa paatra
thraagudun - bhoobhaaramul ne baara
veyudun - kshemaa soukyambu galgu krothagaa
3. Sangeetha bhojanaala kaalamu - prabhundu naakaiballa
vesenu - vindaaraginchuchun nee thoda naamaadhurya
swalpa maitrin benchudun
4. Sayambeeve vere naa kenduku ? - vere cheyi meeda naanu
konanu - prabhoo nijambugaa neede chaalun
nee shakhti lone naa bala mundun
5. Paapambu naadi neethi needegaa - nerambu naadi
shuddi needegaa - nee rakhta neethiy


. 720.Nene bhayapada valadani || నేనే భయపడ వలదని
2 Peter 1:3
Darna nahi Main hun kaha hai
Pallavi : Nene bhayapada valadani palikenu
mana rakshakudu Yesu prabhu
1. Thana samaadhanamu nee kitchi - krupala nenno
choopenugaa thanivitheera stuti chellinchumu -
thanadu premadaya koraku
2. Shaaswathambagu jaalijoopi - shaashwata
rakshana nosagi viswaasamutho nilachina yedala -
shaashwatha raajyambosagu
3. Narudu kaadu devudathadu - narudu aayenu
nee koraku - karunatho ninu rakshinchutaku -
sarvamitchenu shri Yesu
4. Maraninchenu prabhu nee korake - thirigi lechenu
kaapaadan - thwaraga vachchunu kani pettumu -
nirathamaayanatho nunda
5. Entha paapivaina nilalo - chinta ledika
namminacho vintha rakshakudesu prabhuvu -
swantha praanamu narpinche
6. Needu yaatralo balamitchutaku - thanadu
deharakhtamunu mudamutho arpinchina
prabhuke Halleluyaa paadumu


. 721.Priya Yesu raajunu || ప్రియయేసు రాజును
Psalm-17:15
Priya yishu Raja ko main dekhun
Pallavi : Priya Yesu raajunu ne choochina chaalu
mahimalo ne naayanatho nunte chaalu
nitya maina moksha gruhamu nandu cheri
bhaktula gumpulo harshinchina chaalu
1. Yesuni rakhtamandu kadugabadi
vaakyamuche nityam bhadra parachabadi nishkalanka
parishuddulatho pedan nenu bangaaru veedhulalo
thirigedanu "Priya"
2. Dootalu veenalanu meetu nappudu
gambheera jaya dhwanulu mrogu napudu
Halleluya paatalu paadu chunda
priya Yesu thonu nenu yullasintun "Priya"
3. Mundla makutambaina thalanu joochi
swarna kireetam betti yaanandintun
koradaatho kottabadina veepun joochi
prati yokka gaayamunu muddaadedan "Priya"
4. Hrudayamu stutulatho nimpa bade
naa bhaagya gruhamunu smarinchu chunte
Halleluya aamen Halleluya
varnimpa naa naaluka chaala dayyaa "Priya"
5. Aahaa yaa boora yepudu dhvaninchuno
ahaa naa yaasha yepudu theeruthundo
thandri naa kanneetini thuduchu nepudo
aashatho vechi yunde naa hrudayam "Priya"


. 722.Lendi randi, bhaavi  || లెండీ, రండీ, భావి
Col. 1:27
Utho, ao mahan Prabhu ke bhavi gawah ho
Pallavi : Lendi randi, bhaavi mahonnatha saakshu
laaraa lendi
1. Yugaala paapamula shrunkhalaalu thegithele
tharatharaala apavaadi thantramul - siluva
rakhtamuche tharali poyegaa "Lendi"
2. Mahimaiswaryamutho manalanu piliche prabhuvu
mahima raajyamuku pilichina prabhuku -
thaginatlugaa naduchukonedamu "Lendi"
3. Mana yande kristu mahima nireekshanaaye
siggu parachadu ee nireekshana - parishuddaatma che
manalo vasinche "Lendi"
4. Nireekshana stiramu mana aatmaku langarugaa
sharanaa gathula maina manaku - vaaghdhaanamunu
stiraparache gadaa "Lendi"
5. Lokaashala vidachi shubhaprada nireekshanatho kristu
mahima pratyakshatha koraku - ellappudunu eduru
choochedamu "Lendi"


. 723.Yesu prabhuve mahima || యేసుప్రభువే మహిమ
Heb.-6:19
Mashin hamari mahimaki asha
Pallavi : Yesu prabhuve mahima
nireekshana manalo unnaadu
jaya dwanulatho harshinchedamu
prabhuve nireekshana
1. Ee nirekshanache rakshana kalige
vidipinchenu manala jeevapu
nireekshana manakitchutaku
krotha janmamu nosage "Yesu"
2. Manala nentho preminchi
prabhuvu shubha nireekshana nitche
anantha kaala dayanu joopi
aayane stira parachen “Yesu”
3. Kristese manaku sarvaadhikaari
mana maayana gruhamu
antamu varaku stiramuga nilichi
mana maanandintumu “Yesu”
4. Ee nireekshananu kaligina vaare
shuddhi parachu konduru
sari jesi konudi aayanatho kooda
samaanu lagu natlu “Yesu”
5. Prabhuvu itchchina ee nireekshana
langaru vantidi nishchalamugaa
stiramugaa mimmu prabhu
chenta cherchunu gaa “Yesu”
6. Prabhu Yesu mahimatho
vachchu nappudu manalanu
koni povunu shubha pradha nireekshana
kaligina manamu eduru choochedamu “Yesu”


. 724.Prabhoo nee vaadanu || ప్రభూ నీ వాడను
2 Corinth - 5:15
Prabhu main Tera hun
Pallavi : Prabhoo nee vaadanu neevu naa prabhudavani
nee korakai jeevintunu - migilina jeevitamunu
nee korake gadipedanu
1. Prabhuvaa yerigitini lokamantha mosamani - choopitivi
samaadhaana nireekshana naakilalo kruthajnatha
kaligi (2) neevaipe choochedanu neeyande nilichi
yundi nee yaajnala paalintunu “Prabhoo”
2. Naa mundu nadiche prabhoo ninnu vembadinchedanu
neevu naa thoda nunda marichedanu dukhamunu
nemmadini pondiyila (2) kanneeru kaarchanika
neeve naa sarvamani nee yande balapadeda “Prabhoo”
3. Yesuni siluva joochi vijayamunu pondedanu
sahintunu santasamuga nee koraku annintini
ninnu ne nammedanu - (2) neetone saagedanu
nee rekkala chaatu ne nunda bhayapadanu “Prabhoo”
4. Marana nadi yoddaku santasamuga vachedanu
mrutyuvu baari nundi jeevamunaku daatintuvu
rakshakuni choochedanu - (2) nannaayana cherchukonun
thakshaname thana roopamunaku maarpu chendedanu “Prabhoo”
5. Agamya jyoti yandu ghanamuga ne praveshinchi dootalu,
parishudhulu, bhakhtulane choochedanu
ne santasinchedanu - (2) prabhuvu thoda nundedanu
nireekshana idiye aayanatho ne nundunu “Prabhoo”


. 725.Paralokamu naa deshamu || పరలోకము నా దేశము
2 Peter-3:13
Swarg mera desh
Pallavi : Paralokamu naa deshamu - paradeshi
nenila maaya lokamegaa
nenu yaatrikudanu
1. Entho andamainadi paralokamu asamaana
mainadi naa deshamu - ellappudu viswaasamutho
yaatranu saagintunu “Paraloka”
2. Dootalu paadu chunduru paramanduna
divaa raatramulandu paadu chunduru paavanuni
choochi nenu harshintunu nityamu “Paraloka”
3. Rakshakuni chentaku - yeppudegedanu
veekshincheda neppudu naadu priyuni
kaankshincheda naa madilo
aayana chenta nunda “Paraloka”
4. Addariki eppudu nenu velledan
agupadu chunnadi gamya staanamu
achchatane choochedanu parishuddulellarin “Paraloka”
5. Nityaananda mundunu paramanduna
neethi samaadhaanamu - undu
natchata pondedanu vishraanthini
shrama lanniyu veedi “Paraloka”


. 726.Naa korikalu theeripoye || నా కోరికలు తీరిపోయె
Mathew -14:20
Arman mera mit gaya hai
Pallavi : Naa korikalu theeripoye priya Yesulo
naa praana priyuni yandu
avi theeru chunnavi
1. Pentaga kanupinche ee loka manthayu
prabhuni chooda naa hrudayamu
aasha padinadi "Naa Korikalu"
2. Theerchunu aakalini jeevaahaarambutho
thruptini itchi naaku thana
shaanti nosagunu "Naa Korikalu"
3. Theerchunu naa daahamunu
jeeva jalambutho neeru kattina
thota vale vruddi cheyunu "Naa Korikalu"
4. Bala heenathala yandu thana balamu
nitchunu kollaga shakhti nitchi
vijayamutho nadupunu "Naa Korikalu"
5. Nireekshananu kaligi swaastyamunu
pondedan - nanu putrunigaa jesi
ananda mosagenu "Naa Korikalu"
6. Veliginche prabhuvu nannu
aatmeeyamuganu viluvaina nagaramandu
nannu cherchu konunu “Naa korikalu”


. 727.Eduru choochedamu dhruda || ఎదురు చూచెదము దృఢ
Heb.-11:10
Ham us sthir new wale nagar ki
Pallavi : Eduru choochedamu dhruda punaadigala
pattanamunakai devude daani shilpi
nirmanakudu - mana mullasinchedamu
1. Aa nagaramulo prabhu mahaneeyudu - stutulaku
paatrudu thaane devudaa pattanamanduna
galadu - kadaladu ennatikin "Eduru"
2. Dhrudhamugaa nunna devuni nagaruku - chuttu
praakaaramu galadu - thana simhaasanamanduna
galadu - raajaadhi raajaayane "Eduru"
3. Prabhu pattanamuna nitya santosha shaanti vijayamulu
galavu- neethi manthulu sadaa stutulu paadedaru -
prabhu vaari thoda nunda "Eduru"
4. Jayavanthu landaru aa nagaramuna - nityamu
nivasinchedaru - bhoomi punaadulu veyaka
munupe vaarikai siddaparachen "Eduru"
5. Prabhu pattanamu priyamainadiyu parishuddmugaa
nundu vellagorinacho Yesuni nammi
rakshana pondumu "Eduru"


. 728.Prabhu raajyam nishchala || ప్రభురాజ్యం నిశ్చలమైనది
Heb.-12:28
Prabhu Tera rajya atal hain
Pallavi : Prabhu raajyam nishchala mainadi
shubha pradambu shaashwata mainadi
1. Prudhivi nandu unna vanniyu
kadali gatinchi povu chunnavi
gatinchadu nee vaakya meppudu
khyaati gaanu niluchu neppudu "Prabhu"
2. Janaangamulu kadulu chunnavi
jagamandellanu shaantiye ledu
prabhuni prajalu stirulai yunduru
prabhuni prajalu nitya mundedaru "Prabhu"
3. Bhoomi aakaashamulu kadilimpa badunu
antarinchi tharali povun
prabhuni gruhamu kadala dennadu
ribhuni illu nityamu niluchun "Prabhu"
4. Udayinchunuga raajya mokati
podi cheyunuga annya raajyamulan
aa raajyam antarinchadu
aa raajyam nityamu niluchun "Prabhu"
5. Thana prajalaku raajyanu nosagan
ghanu dagu thandri korik a idiye
prabhu prema chalincha neradu
prabhu prema niluchu niratam "Prabhu"


. 729.Nishchalamainadi Yesu raajyamu || నిశ్చలమైనది యేసు రాజ్యము
Heb.-12:28
Yishu ka rajya atal hai
Pallavi : Nishchalamainadi Yesu raajyamu
prakaashinche raajyamu
yuga yugamulu niluchunu
prabhuni raajyamu
1. Kristu raajya simhaasana mentho goppadi
kanakambu kanna bahu prakaashinchunu
daani chuttu devuni mahima yundunu
deeksha thoda jayinchedu vaare pondedaru “Nishchala”
2. Naashanamu lenidi Yesu raajyamu - nityudagu
thandri daanistiramu jesenu prabhuni
raajyamu yentho anantamainadi
paripaalinchu thaane tharatharambulu “Nishchala”
3. Thana raajya mahimaku mimmu pilichenu vinayamugaa
neethi bhakhti kaligi niluvudi
kadavaraku viswaasamu kaligiyundina kristu yesu
meeku neeti makuta mitchunu “Nishchala”
4. Yesu rakhta mandu yevaru kadugabadedaro
vaare hrudaya shuddini pondedarilalo
paraloka raajyamulo praveshinturu
pravimaluni mukhamujoochi santasinturu “Nishchala”
5. Bhooloka raajyamulu antarinchunu - prabhu Yesu
raajyamu niluchu stiramugaa neeti samaadhana -
mulatho devudelunu - nede cheravaa neevu
aa raajyamulo “Nishchala”


. 730.Prabhuvaa guri yoddake || ప్రభువా, గురి యొద్దకే
Phillip - 3:7
Pallavi : Prabhuvaa guri yoddake - parugethuchunnanu
nenu - unnatha pilupunaku kalugu
bahumaanamu pondavalenani
1. Evevi laabhakaramulai yundeno - vaatini
kristu nimitham nastamugaa nenchukoni
munduke saagu chunnaanu “Prabhuvaa”
2. Kristuni sampaadinchukoni - thana punaruddaana
balamunu erigi aayana shramalalo
paali vaadanagudun “Prabhuvaa”
3. Kristuni goorchina ati srestamaina
jnaanamu nimithamu samastamunu nastamugaa
enchukonu chunnaanu “Prabhuvaa”
4. Venuka nunnavi marachi mundunna vaati
korakai vegira paduchu dhairyamugaa
munduke saaguchunnaanu “Prabhuvaa”


. 731.Kristhese mana mahima || క్రీస్తేసే మన మహిమ
Coloss -1:27
Pallavi : Kristhese mana mahima nireekshanai
yunnaadu aa nireekshana paralokamandu mana
korakai unchabadi yunnadi
1. Sampoornamu cheyabadina - siluva kaaryamu nandu
vishwaasamu dwaraa manalanu - aayane aayana
yandu nireekshinchu natula jesenu “Kriste”
2. Soorya chandrula kaanti - thejo heenamai pogaa
nakshatramula kaanthiyunu - tharigipoyina dinamu
thaane nireekshana yagunu “Kriste”
3. Anyudevadunu siyonu nandu - vaasamu cheyaga ledu
parishudda shikara mandunna - devudehova yaniyu
parikinchu natula jesenu “Kriste”
4. Thudamattuku nireekshananu - mana munchina yedala
mandira mandundi paaruchu - ubikedi ootaga nundi
nireekshinchu thana raakadanu “Kriste”


. 732.Prabhuvaina kristulo thandri || ప్రభువైన క్రీస్తులో తండ్రి
Ephe -1:3
Pallavi : Prabhuvaina kristulo thandri - prematho nitche -
paraloka deevenalu - viriviganu
A. P. : Theruvabade aakaashamu manakai
1. Neeti yaavathunu neravercha kristu - baptisma mondina
kshana mande theruva badina aakaashamu nundi -
parishudda aatma digivache “Prabhu”
2. Manushya kumaarudu mahimanu nondaga - paraloka
vaartalu vivarimpa theruva badina aakaashamu
nundi - dootalu ekkuchu diguchunde “Prabhu”
3. Dayyamul lobada santoshimpaku - nija santoshamu
prabhu thelipe - theruvabadina paralokamu nandu -
vraayabadenu mee perulane “Prabhu”
4. Paatimpaku nara bhedamulevi - dheetaina sangha
marmamani theruvabadina aakaashamu nundi -
pondenu Peturu darshanamu “Prabhu”
5. Megha dhanassunna simhaasanamuna - thejomayudai
prabhuvunda - theruvabadina paralokamu nandu -
Yehovaanu gaanche paravashudai “Prabhu”
6. Ledika cheekati deepa kaantiyu - prabhuve vaariki
velugaaye - theruvabadina paralokamu nanduna -
stuti chellinthuru parishuddulu “Prabhu”
7. Noothana shrustilo nunda naashinchina - kristulo thirigi
janminchumu - jayinchu vaanigaa nee vundinacho -
raajyamu chethuvu kristunitho “Prabhu”


. 733.Parvathamulu tholagi  ||  పర్వతములు తొలగిపోయినను
Isiah 54:10
Pallavi : Parvathamulu tholagi poyinanu thaththarillinanu
mettalu bahugaa samaadhaanamu vidichipodu
nee nibandhana tholagipodu
1. Sainyamula kadhipathi Yehovaa sheshinchina
thana prajalaku thaane (2) bhooshana kireetamu
sogasaina makutamu (2) chiguru mahima shubha -
lakshana magunu “Parvathamulu”
2. Manti puruguvanti Yaakobu swalpa janamagu
Ishraayelu (2) vimochakudu parishudda devudu (2)
bhayamu valadani sahaayamu cheyunu“Parvathamulu”
3. Mruthulaina vaaru brathukudurani vaari shavamulu
jeevamulagunani (2) mantilo padiyunnia prethalaina
vaaru (2) melconi mahimalo aanandinturu “Parvathamulu”
4. Yerooshalemu nivaasulaku samrakshakudu Yehovaa
thaane (2) naa nimiththamu Daaveedu nimiththamu (2)
pattanamu kaapaadi rakshintu “Parvathamulu”
5. Naa paadamulanu valalo nundi vidipinchi prabhoo
nadipinchunu (2) naa kanu drusti Yehovaa vaipuke (2)
thirigi yunnadi Halleluyaa “Parvathamulu”


. 734.Devudu deniki shilpiyunu  || దేవుడు దేనికి శిల్పియును
Pallavi : Devudu deniki shilpiyunu nirmaanakudai
yunnaado aa pattaname naa guri - naa
jeevitha kaala manthaa
Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya
Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya
1. Naa prabhu nannu preminchen naakai siluvalo
maraninchen thana rakhtamutho nanu kadigen
naa paapamunu tholaginchen “Halleluya”
2. Prathi kshanamu prabhu krupanitchun prati dinamu
prabhu nadipinchun prati varamu prabhu manakitchun
ati phalamu prabhu dayacheyun “Halleluya”
3. Jalamulu naapai lechinanu jalamulapai ne velledanu
janamulu nannedirinchinanu jayashaali prabhu jayamitchiun
“Halleluya”
4. Prabhu naakitchina kaaryamunu prabhu shakhtitho
ne jesedanu prabhu naakitchina kaalamunu prabhu korakai
ne gadipedanu “Halleluya”
5. Nischalamainadi pattanamu neethitho nindina pattanamu
nityamu jeevincheda nachata nityudagu prabhu
sannidhilo “Halleluya”


. 735.Yesu prabhuva neeve || యేసు ప్రభువా నీవే
Pallavi : Yesu prabhuva neeve, mahima nireekshana ! (2)
A. P. : Halleluya Halleluya mahima nireekshana neeve (2)
1. Goppa rakshana siluva sakthito naa kosgitivi
mahima nireekshana neeve, nischayamugaa ninnu chootunu (2)
Yesu prabho jayaho (4) “Yesu”
2. Nitya rakshana nee raktamuche naa kitchitivi
enaleni danamu neevega, nischayamugane pondudunu
Yesu prabho jayaho... ! (4) “Yesu”
3. Purna rakshana nee shakthito prasaadinchitivi
mahimakai nannu pilichitivi, sadaa, ninne pujintunu
Yesu prabho jayaho (4) “Yesu”
4. Mahima nirikshana nee krupato naaku nosagitivi
Yesu naalo neevunnavu, ninne ne nammukondunu Yesu
prabho jayaho (4) “Yesu”
5. Prabhuvaa mahimatho marala vaththuvu nannu konipova
paralokame naa deshamu - mahimalonachata nundunu
Yesu neetho sadaa ! Yesu prabho jayaho (2) “Yesu”


. 736.Neevu denini vedakuchunnaavu || నీవు దేనిని వెదకుచున్నావు
Pallavi : Neevu denini vedakuchunnaavu -
ee paapalokamu nandu vinu Yesuni swaramunu
1. Ee sooryuni krinda neeve - bhuddi jnaanamu vedakuchunnaavu
ananda dhana ghanatalu - pondagoru chununnavu
Ivi yanniyu vyardhame erugu - dhukkambe lokamantayunu
chintintuvu okanaadu “Neevu”
2. Devuni raajyamu neethi - vedakumu neevu modata
bahu chentanunde neeku - maaru manassu nondumu nede
noothana janmamunu pondi - praveshinchuta anduna
angeekarinchumu nede “Neevu”
3. Shaashwatha raajyamu ponda - yogyatha avasaramu
aatmalo deenulu - vaaride nitya rajyam
dhukkhapaduvaarunu - virigina hrudayulandarunu
shaanthi aanandam pondedaru “Neevu”
4. Kanikaramu galavaaru - hrudaya shuddigalavaaru
samaadhana parachuvaaru - thana putrulavuduru
himsanu ponduvaaru - deergha shaanthamu galavaarun
aa raajyamulo nunduru “Neevu”


. 737.Yesu nee swaroopamunu || యేసు నీ స్వరూపమును
Pallavi : Yesu nee swaroopamunu nenu choochuchu
nee polikagaa nenu maaredan (2) “Yesu”
1. Yesu naa koraku neevu paralokamu vidachitivi
daasuni roopamu dharinchi, deenudaitivi
nenu deenudanu kaanu, garvamutho nindiyunnaanu needu
vinayamuto nimpumu “Yesu”
2. Prema gala O prabhuva lokamunu preminchitivi
nee prema dwaaraane, samastamu nichitivi
ee prema choopalenu - katihnuda - nai yunnaanu
nee premato nimpumu “Yesu”
3. Prabhuvaa nee vandari yedala, shaanthamu vahinchitivi
evarunu nashimpaka yundavalenani
nenu sahinchalenu, sahanamune kolpoyaanu
nee shantamuto nimpumu “Yesu”
4. Nammakamaina prabhuvaa, nee kaaryamu adbutamu
nee satyamu meghamula nantuchunnadi
ne nayogyadasudanu, ninnu dhukkha pettiyunnaanu
nee yadhardhathatho nimpumu “Yesu”
5. Yesuni swarupamu kalgi aayanavale maaredan
ee rupantaramu korakai nirikshinchedan
aa adbuta dinamu koraku nannu siddaparachumu
nee pavitratato nimpumu “Yesu”


. 738.Nee Mandiramunandu || నీ మందిరమునందు
Pallavi : Nee Mandiramunandu –
nivasinchuvaru Dhanyulu, Dhanyulu
Nee … valana balamonduvaru –
dhanyulu dhanyulu (2)  “Nee”
1. Yehova, neeyandu – nammikagalavare dhanyulu
Nee dharmasastramunandanandam – galavare dhanyulu (2) “Nee”
2. Neethikoraku akali dappul – kaliginavare dhanyulu
Atma vishayambai dheenuluga nunna – vaare dhanyulu “Nee”
3. Hrudayasuddhi, kanikaramu – kaligiyunnavare dhanyulu
Satwikulu, samadhanaparachu – vaare dhanyulu “Nee”
4. Christu koraku sramanonduchu – nindimpabaduvare dhanyulu
Mee meeda, chedu matalu – palukunappude dhanyulu “Nee”
5. Christu Nimittam, daridrulai – akaligonuvare dhanyulu
Santhoshinchi, stuthinchinacho – paralokamlo dhanyulu “Nee”
6. Satyam kaligi vakyam chadivi – dhyaninchevare dhanyulu
Vrayabadina vakyam vini – gaikonuvare dhanyulu “Nee”
7. Paralokamlo cherutaku – rakshanagalavare dhanyulu
Prabhuyesukristhunandu mruthinondu – varandarunu dhanyulu “Nee”
8. Chuchi nammuvarikante – choodaka nammuvare dhanyulu
Priya sodara, priya sodari – nireekshana nunchumu “Nee”


. 739.Nammadaginavadavu  nemmadini || నమ్మదగినవాడవు - నెమ్మదిని
Pallavi : Nammadaginavadavu – nemmadini chekurchanu
Immahilo yenthainanu – nammina nanu gachedi “Namma”
1. Alalu gaali thufanulavale – sramalu nannilagottina
Amaramandu nilchiyesu – annitini gaddinchunu “Namma”
2. Narula rajulanammina – nirupayogame yenduna
Karamu juchina kashtamulalo – korathalanniti theerchunu
“Namma”
3. Yatrikulu prayanikuluga – yathanalu me bondina
Noothana jeevamutho nee – paathraluganu vadanu “Namma”
4. Atma jeevasariramulanu – prabhuvu rakadayanduna
Nindarahitha sampoornamahimalo – nundunatluga nilpanu
“Namma”
5. Parama thandri krupathisayamunu – nirathamunu keerthincheda
Taramulaku viswasyathanu na – notithone thelpeda “Namma”
6. Sodhanalanni sahinchedi – varake na kavinichiyu
Sodhanalu thappinchukonu ya – margamunu kaliginchunu
“Namma”


. 740.Yehova naina nenu marpuleni  || యెహోవానైన నేను మార్పు లేని
Pallavi : Yehova naina nenu marpuleni vadanu gana
Yakobu santhathivaragu meeru layamu kaledu (2) “Sa”
1. Devudehova manushyudu kadu – mata meerani vadu
Paschattapa padade mathram – abaddamada neradu “Ye”
2. Na dasudaina daveedu nimittamu – nadhu nimittamunu
Ee pattanamunu kapadi rakshinthu – veruthanni vareduguduru “Ye”
3. Yakobu devuni naamamu ninnu uddarinchunu gaka
Aapathkalamanduna neeku uttaramu nichunu gaka “Ye”
4. Sainyamu ladhipathi pratyakshamai – thana prajalanu rakshimpa
Kireetamandali ratnamulavale – surakshithamuga nundedaru “Ye”
5. Galivanaku aasrayamai – pagati yendaku needai
Parnasala nokati undaga – surakshithamuga nundedaru “Ye”
6. Mahima yanthati paina thanadu – vithana meghamu nilachu
Seeyonu nandali prathi sthalamandu prabhava mahima prajwalinchu “Ye”
7. Lemmu neevu O siyonu – dhariyinchu needu balamunu
Loniki radu anyudevadunu – hrudaya sunnathi lenivadu “Ye”


. 741.Yesuni rajyamu adi nischalamainadi || యేసుని రాజ్యము అది నిశ్చలమైనది
Pallavi : Yesuni rajyamu adi nischalamainadi – 2
Tharatharamulaku yugayugamulaku marpulenidi
Parisuddhulandaru sthuthulu chellinche mahima rajyamadi – 2
“Yesuni”
1. Prakasamaina rajyamu – parisuddhulakey sthanamu – 2
Kanneeru leni rajyamu – maranamu leni rajyamu – 2
Ellappudu aanandame – ellappudu santhoshame – 2 “Yesuni”
2. Bhojanapanamu kani uttamamaina rajyamu –
neethi samadhana rajyamu – 2
Suryachandrulu leni rajyamu
Ellappudu aanandame – ellappudu santhoshame – 2 “Yesuni”
3. Jayinchu variday rajyamu – neethimanthulade kireetamu – 2
Jeevajalanidhi parunu - Devude vatini thraganitchunu – 2
Ellappudu aanandame – ellappudu santhoshame – 2
“Yesuni”
4. Sapamu leni rajyamu -
Gorrepilla undu rajyamu – 2
Manaprabhuve prakasinchunu
Yugayugamulu paripalinchun – 2
Ellappudu aanandame - ellappudu santhoshame – 2
“Yesuni”
5. Kristhuni raka Ae kshanamo
Edurkona neevu samsiddhama
Nedey yesuni sweekarinchu
Kristukai neevu jeevinchuma
Ellapppudu aanandame - ellappudu santhoshame –2
“Yesuni”


. 742.Sthuthiyinthumu yesu prabhu || స్తుతియింతుము యేసు ప్రభువా
Pallavi : Sthuthiyinthumu yesu prabhu (2)
Ma sthuthiki pathruda (2)
Nityam nine aaradhinchi (2)
Mahima parathumu ilalo (2)
Stuthiki patruda (2)
1. Ma papamulu mammu neeku
Bahudoorambu jeyaga – ye papamerugani prabhuva
Makai siluvalo baliyaithiva
Nee rakthamutho mammu kadigi – nee chenthaku
cherchithiva “Sthuthi”
2. Lokasaku longipoyi – nee sahavasamunu veedaga
Aakasamunu veedi makai – neetho sahavasa mosagithiva
Parisuddhuluga mammu theerchi
Parama swasthyamu nitchithiva “Sthuthi”
3. Sathanuku dasulamai – nitya margamunu veedaga
Pathanamaina maa brathukul – nitya jeevamuga marchithiva
Nityamu nine sevimpa – satyavakyamu nosagithiva“Sthuthi”
4. Nireekshana leka memu – nirbhagyulamai undaga
Thwaraga ranai yunna prabhuva
Parama nireekshana nitchithiva – nee rakakai yeduru chooda
Siddapatunu nosagithiva “Sthuthi”


. 743.Jeevamu nitcheda jeevaadhi pathiki || జీవమునిచ్చెద జీవాధిపతికి
CHRISTIAN CONSECRATION
KRAISTHAVA PRATHISTA
Phil. 3:11
Kyun na Masih ton
Pallavi : Jeevamu nitcheda jeevaadhi pathiki - jeevamu nitcheda
nenu - naa......... (3) times
1. Paadedu pakshulu paadaka povunu pudami gruha
vanamul koolipovun - naa......... "Jeevamu"
2. Momu soundharyamu maayamai povunu
ee mahi andamu nashiyinchun - naa "Jeevamu"
3. Narula maithriche nastamu erpadun
guruni maithriche paatlu kalginan - naa "Jeevamu"
4. Maranamu vachchunu khaayamu gaanu
tharunamu dorukuta kastamu - naa "Jeevamu"
5. Nagalu puttamulu nashinchi povunu
nagara gopuramul shidhilamagun - naa "Jeevamu"
6. Paapa santoshamu lihamuna nilchunu
paapapu dehamu mannagunu - naa "Jeevamu"
7. Halleluya paata paaduta valana
nella shramalu naa kabbinanu - naa "Jeevamu"


. 744.Naa naadhudaa naa yullamichiti || నా నాథుడా నాయుల్లమిచ్చితి
Col. 3:11
Ji hamne Yishu se kar li prit
Pallavi : Naa naadhudaa naa yullamichiti neeku
anniyu neekai veedi - ninne vembadinchitini
pennuga naalo naatumaa - preman “Naa naadhudaa”
1. Devaalaya vigrahamul - devathalu veyilakshal
yaavaththu pentayanuchu - nidigo “Naa naadhudaa”
2. Aadi yantha rahithuda - aatmala naayakudaa
aasha kalginchu naalona - neeve “Naa naadhudaa”
3. Parishudda yavathaarudaa - mariyu thene amruthudaa
karunatho nannu gaavumaa - ipudu “Naa naadhudaa”
4. Bhoothala - munaku venchesi - paathakula preminchitivi
paathakuda nenaithini - mahaa “Naa naadhudaa”
5. Adyanthamu lenatti - beedalaku dhananidhee
sadayudaa nannu choodumaa - ipudu “Naa naadhudaa”
6. Halleluya geetamunu - elledala chaatinchedanu
ullamandaananda dwani - idiye “Naa naadhudaa”


. 745.Yesoo naa siluvan || యేసూ నా సిలువన్
Luke 9:57
Yishu ke pichhe
Pallavi : Yesoo naa siluvan mosi ninu ne vembadinchedanu
needu daasudanai ninne ninne vembadinchedanu
1. Yesu nannu rakshinchi - naa koraku raanai yunda
nenikanu needu ventane ventane vembadinchedanu “Yesoo”
2. Nee praanamu naa kitchitivi nenikanu nee daasudane
drohambu cheyaka chakkaga chakkaga vembadinchedanu“Yesoo”
3. Maranambu gelchi lechen - mrutyunjayudai Yesu
ne nee nireekshana galigi ninu ne vembadinchedanu “Yesoo”
4. Ne nesuswaamiki saakshin - naa sakshya mitlundaganu
needu raakadakai nireekshinchi vembadinchedanu “Yesoo”
5. Yesoo naa jeevadaataa - naa rakshakaa naa prabhuvaa needu
daasudanai ninne ninne vembadinchedanu “Yesoo”


. 746.Naa yesu maargamanduna || నా యేసు మార్గమందున
Heb. 11:26
NaYesu margamanduna
1. Naa yesu maargamanduna vella naayathamaa ?
golgothaakonda baadhalo paalu pondedavaa ?
Pallavi : Siluvanu veedanu - siluvanu veedanu - siluvanu
veedanu siluvanu veedanu siluvanu veedanu siluvanu
siluvanu veedanu
2. Bandhu mitrula madyanu shrama sahinthuvaa ?moorkha
kopistula madya dittamuga nunduvaa ? “Siluva’
3. Aakali daaha baadhalo dhairyambuga nilthuvaa ?
avamanamu vachchinan - silvanu mothuvaa ? “Siluva’
4. Paapathmulu gunapadan - dattamu chethuvaa ?
bhayastulu dhairyapadan - yuddamu chethuvaa ? “Siluva
5. Lokulu naashanamairigaa - veerulu lekaye vimochakudu
silvalo - vrelaadi mruthi pondenu “Siluva
6. Jeevaantharamu varaku - nilchiporu salpi
daiva krupache gelchi ne mokshamu cherudun “Siluva


. 747.Trithwa marmamu nerigina || త్రిత్వమర్మము నెరిగిన
IITimo. 2:11
Triek Prabhu ke nam par
Pallavi : Trithwa marmamu nerigina - mithrundaa praanamunimmu
viluva galigina prabhuni - siluva bhujamupai mosi
1. Godhuma bhoomilo padina - bahugaanu phaliyinchunu
modamuna prabhu Yesunitho maranincha valenu priyudaa “Trithwa”
2. Mahima nondutaku neevu saathvikundavu kaavalenu
mahima swaroopini poli - neevunu jeevinchavalenu “Trithwa”
3. Kristuni premanu thraagi - aatmavashuda vainacho
saitaanu sahavaasamunu - sampoornamugaa vadaledavu “Trithwa”
4. Polamu dunnedu vaadu - venuka thirigi choodadu
ilalo neevunnanu priyudaa - ilane marachi povalenu “Trithwa”
5. Praanambu poyina gaani - vishwaasamu viduvavaladu
priyudaa needu dwaaraane - Prudhivi baagupadavalenu “Trithwa”


. 748.Devayaatma bhasuraagni  || దేవయాత్మ భాసురాగ్ని
Psalm 23:5
Dil men ag ab jalti hai
1. Devayaatma bhasuraagni thejassugaa nunnadi
jeevayaatma sadaa nannu balaparchuchunnadi
naa yaatma jeevadehamu naa prabhunaku sontamu
dayaasahitha jeevamidiye jayamu Halleluya
2. Ikkattulu baasi poye Yesu kristu valana
chakkagaa ne nesubiddan goppa bhaagyamonditin
aanandamu pondudu nadbuthamu jarigenu
baanisaku swechcha kalge jayamu Halleluyaa
3. Akkhila mella prakatinchu Yesu prabhuni goorchi
dukkha maranamu lokamupai mahaa vijayamondenu
nitya jeeva mondumu nee antha rangamandu
nitya jeeva mabbe naaku jayamu Halleluya
4. Devunike stotramu parishuddhaatma sutunaku
eevigaa rakshana nitche paapa vidudalayun
ella jeewhalu paadanee - manchi eevi nitchene
ellarunu paadudi - jayamu Halleluya


. 749.Prabhuni darshanam || ప్రభుని దర్శనం
Prov 29:18
Prabhuka darshan
Pallavi : Prabhuni darshanam Yesuni darshana
mondi seva cheyumu devuniki
1. India deshamu rakshanakai ninnidigo rammanenu
paapa samudra - paapa samudra
agaadhamulo aatmalu munigenu “Prabhuni”
2. Siluvapai thana praanamu nitchenu - kalushaatmulakai
thana hrudayamulo - thana hrudayamulo
india deshamunaku - sthalamitchenu “Prabhuni”
3. Youvana jeevithamu nanthatini - vyardhamu chesitini
rakshakudesuni - rakshakudesuni
thakshaname lechi sevinchumaa “Prabhuni”
4. Aatmala rakshanakai sodarudaa - aashatho lechi raa
vistaaramugaa - vistaaramugaa
kotha yunnadi - noothana balamuna raa


. 750.Priya Yesuni sainya veerulamu || ప్రియ యేసుని సైన్య వీరులము
II Timo. 2:3
Priya Yishu Masih ke dalwale
Pallavi : Priya Yesuni sainya veerulamu - sainya veerulamu
sainya veerulamu - shreyampu siluvanu mosedamu
sainya veerulamu sainya veerulamu
1. Manathandri samaadhaana prabhuvu - mana sarvaayudhamu
mana namrathaye - mana aatma sahaayakudaayane
sainya veerulamu sainya veerulamu
2. Ellappudu Yesuni dhyaaninthumu - ellaramu jeevamu
nosagedamu - challani Yesu premakai samarpintumu
sainya veerulamu sainya veerulamu
3. Yesu kristuni premakai chanipodumu - Yesukai kaaya
kasarulanaina thindumu - vesinatti mundanjanu venudeeyamu
sainya veerulamu sainya veerulamu
4. Lokasnehapu bandhamul thrunchitimi - loka maayala
nellanu vidichitimi - veekatho prabhuni kedala nichchitimi
sainya veerulamu sainya veerulamu
5. Rakshana maargha mide yani yerigitimi - akshayambuga
naatmalo naatitimi - lakshya bettamu chaavu brathukulanu
sainya veerulamu sainya veerulamu
6. Vairi kotala naashambu gaavintumu - kori shudbhavela
satyambu chaatedamu - cheri saakshyamuleeyanu bhayapadamu
sainya veerulamu sainya veerulamu
7. Halleluyaa jayambunu thelipedamu - ullaasamutho prabhuni
raaka chaatedamu ella paapaandhakaaramul baapedamu
sainya veerulamu sainya veerulamu


. 751.Yaajaka dharamamu nerigi || యాజక ధర్మము నెరిగి
Isaiah 61:6
Yajaka dharmamu nerigi
Pallavi : Yaajaka dharamamu nerigi - Yesunake seva
prematho nonarimpudu
1. Adi pradaana yajaku daharonu prabhunike munguruthu
athani kumaarulu vishwaasulaku praapuga munguruthu
“Yaajaka”
2. Pradhaana yaajakudu mana Yese - yaajakulamu maname
parama pilupulo nilichina vaare stiramuga nundedaru
“Yaajaka”
3. Naadaabu yanaga manasunna vaadani - Abihuvu naa thandri
Eliejaranagaa devudu naabalamu ee thaamaaru kharjoora bhoomi
“Yaajaka”
4. Aharonu dharinchina vastramu ledu - vaaniyardha memi ?
prabhu Yesu vaani yandunna vaadu rakshimpa badina vaarunu
“Yaajaka”
5. Pathakamu, Ephodu, vichitramaina dattee - niluvu tangee, paaga
melimi bangaru reku, vichitra maina chokka edunu
“Yaajaka”
6. Aayana thoda veyi vatsaramulu aanandamutho neluchu
yaajakulandaru bhaagya shaalulai Halleluya paadedaru
“Yaajaka”


. 752.Yesuni nindanu bharinchi  || యేసుని నిందను భరించి
Heb. 13:13
Zillath utha ke turn
Pallavi : Yesuni nindanu bharinchi aayana yoddaku velludamu
1. Sanballatu Tobia cheyu helanalu - vaaralu pettu shramala
bharinchi - aayanatho santoshamuga bharinchi bayaluderi
velludamu “Yesuni”
2. Stephenu chaavunu madilo dalachi - Peturu cheralo
nunduta dalachi - mosamu lenniyo kalgina gaani
bayaluderi velludamu “Yesuni”
3. Kapata sodarula valana baadhalu apanindalu maakenni
yunna - Yesu prabhuvune dweshinchinanu bayaluderi
velludamu “Yesuni”
4. Karralathone mamu kottinanu kaththulatho mamu
khandinchinanu - prajala valana bahugaa
naliginanu - bayaluderi velludamu “Yesuni”
5. Upavaasamulatho yunnanu gaani - jaagaranamulatho
yunnanu gaani - digambarathwamutho memunnan
bayaluderi velludamu “Yesuni”
6. Agnilo naduva valasina gaani - paluvidha shramalu maa
pai badinan - champabadina gorrepillanu joochi
bayaluderi velludamu “Yesuni”
7. Nibbaramuga niluchundumu memu - Yehovaaye maa
pakshamu jeri poraatamulo jayamu chekoorchun
Halleluya paadudamu “Yesuni”


. 753.Yesuni shisyulamu yegudamu  || యేసుని శిష్యులము యేగుదము
Acts 17:6
Ham Yishu Masih ke chele hain
Pallavi : Yesuni shisyulamu yegudamu - pishaachi
lokamunu kadalintumu
1. Gaadah nidra potulanu lepedamu - daahamugala
vaaralaku saakshyamithumu - vegamuga desha drimmarini
paara droluchu - thyaagu desu kristuni siluvache “Yesuni”
2. Ahankaarula nellara cherchedamu - mahaa mutyamulanu
vedajalledamu - maa dukhamulella sahinchedamu
nechcheludu Yesu kristuni siluvache “Yesuni”
3. Okkadeyagu thandri biddalaaraa - chakkagaa nokkatiga
nundu vaaralaaraa - eppudunu manchi manassutho
naduvudi - mana raajagu Yesuni siluvache “Yesuni”
4. Vachchu baadhalananni sahinchedamu - goppa paathaka
kriyala roopaarchedamu - rikhtudaina mana naadhuni
chaatudamu - shakhti raajuni shaanti siluvache “Yesuni”
5. Prajala nellara shishyula gaavintumu - tejomayudaina
thandrini prakatintumu - ellavaariki swaagatha
monarintumu - bhodhakudu Yesu kristuni siluvache “Yesuni”
6. Adi yapostalula sabhanu yerparachi - dittamuga thappu
bodhala vidichedamu - eppudunu oppugane
nadichedamu - goppa thandri Yesu kristu siluvache “Yesuni”
7. Halleluya geetamunu mrogintumu - melugalga
dustakriyala nanachedamu - vallabhudu kristu
vaarthaku lobaduchu - challani nadhudesuni
siluvache “Yesuni”


. 754.Yesu kriste sajjanudu  || యేసుక్రీస్తే సజ్జనుడు
Mark 10:17
Yishu Masih dilawar hai
1. Yesu kriste sajjanudu - vairi kanna balavanthudu
aayana shakhtiche jayinchedam (jayinchedam 5 times)
vairiki memu longamu jayinchedam
2. Kraistava sainyamu swalpamu - kristu dwaaraa
bhayamondamu aayana shakhtiche jayainchedam
(jayinchedam 5 times)
3. Aatma khadgamutho nariki - aashatho memu
panichetumu - aatmala vairini edirintumu
(edirintumu 5 times)
4. Sarvaayudha varghamunu dharinchi - sarva -
shakhtiche nimpabadi dhairyamutho poraadedam
(poraadedam 5 times) garvi pishaachitho
poraadedam jayinchedam


. 755.Manassaara kruthajnatha liduchu  || మనస్సార కృతజ్ఞత లిడుచు
2 Corinth - 9:7
Upkar ki bhenten apni
Pallavi : Manassaara kruthajnatha liduchu
ghanambu cheyu prabhun
1. Viriviga naasheervaadamu losagun
maruvaku Yesuni yupakaaram - dhara
neekunnadi devunide yani korina prabhukidu
thwara paduchu ghanambu “Manassaara”
2. Darshinchina nee dayagala prabhuvunaku
harshamutho kotlanu vippi viriviga muriyuchu
prabhuvunaku anniyu arpinchi
koniyaadedamu ghanambu “Manassaara”
3. Thanayunilo mana kanniyu nidenu - manalanu
munde thana kidenu - paanaarpanamuga
prabhu karpinchi kaalam banthayu
gadipedamu ghanambu “Manassaara”
4. Santasamuga nidute prabhu chittamu - entho
melukavutho nundi - chintimpaka nidute
sariyarpana - vintagu vruddini
pondedamu ghanambu “Manassaara”
5. Pisini thanambuga doshaarpana nida - vaasamu
cheyunu leshamulu - Yeseuniki nee
jeevana miyyanu shaashanamide
prabhu dani yerugu ghanambu “Manassaara”
6. Ghana parachunu prabhu - manassaaraga nida
kaanuka gaa bala kaalamulu - manakenno thana
gunamula nidi - ghanamunu balamunu
prabhu vosagun - ghanambu “Manassaara”
7. Makedonia sanghamu vale neeku
sakala ikkatlundinanu shakhtiki
minchi saagina gaani makkuvagaa nidi
mana milanu - ghanambu “Manassaara”


. 756.Ee jagatiki jyotini nenu || ఈ జగతికి జ్యోతిని నేను
Mathew 5:14
Is jag ka main deepak hun
Pallavi : Ee jagatiki jyotini nenu - jeevana jyothi
jwalinchedanu
1. Naa gruhambunaku jyothini nenu - naa jyotini jwalinchi
sadaa - gaadhaandha kaaramanthatini
thollagincheda naa hrudayamu nundi “Jeevana”
2. Kristu rahithamai graama seemalu - kunukuchunnavi
cheekati yandu - prabhu Yesu jyotini veligincheda
prathi cheekati loya yandu “Jeevana”
3. Pranayamu thyaagamu satyamanunavi - prabhu
vosangina pratyakshatha - santoshamuna naa
jeevithamu samarpincheda prabhu Yesunaku “Jeevana”


. 757.Nee siluve naaku sharanu   || నీ సిలువే నాకు శరణు
Gal. 6:14 Hai
Tere krus men meri sharan
Pallavi : Nee siluve naaku sharanu Yesu prabho
1. Durithadoorudaa - nee dari jeraga naadu paapa
shaapamu deerchi dari jerchitivi krupatho “Nee”
2. Shaashwathamuga nannu preminchitivi - needu premaku
nene saakshini - balamagu needu krupatho “Nee”
3. Naa hrudayamulo bhaaramu lellanu siluvanu joodaga
samasipoyenu shakhtigala nee krupatho “Nee”
4. Rakhtamu kaarchi maranamu gelchi shatru saitaanun
odinchi vijayamitchitivi krupatho “Nee”
5. Neevu pondina baadhala valana nitya sukhambulu
sampoornamuga ponditi needu krupatho “Nee”
6. Yesu naa siluvanu - nemosi ilalo ninnu vemba -
dinchutaku dhairyamitchitivi krupatho “Nee”
7. Nee raakadakai nireekshinchu nitya krupanu
ne ponditi nanchu paadedanu Halleluya “Nee”


. 758.Ne nee vaadanai || నే నీవాడనై
Song of sol. 7:10
I am thine, O Lord
1. Ne nee vaadanai yunda goredan - Yesu priya
rakshakaa - neevu choopu premanu ganchitin -
nannu jerchu needarin
Pallavi : Nannu jerchu cherchu cherchu rakshakaa
neevu padda silvakun nannu jerchu cherchu
cherchu rakshakaa - gaayapadda prakkakun
2. Nannu brathista barachu mee naadhaa - needu krupa
vallane naadu aatma ninnu nireekshinchun - nee
chittambu naakagun “Nannu”
3. Needu sannidhilo nikanundi - nentha thushti
naakagun snehithuniga maatalaadudun -
sarvashakhti prabhutho “Nannu”
4. Needu divya premaatishayamu - iha buddikandadu
paramanduna daani shrestatha - ne nanu -bhavinchedan
“Nannu”


. 759.Naadu praanamu prabho || నాదు ప్రాణము ప్రభో
1 Corinth 6:19
Take my life, and let it be
1. Naadu praanamu prabho nenu nee karpinthunu
naadu chethuleppudu needu seva chayanee
2. Naadu kallu lessagaa - needu throva nadvanee
naadu swara mennadu - needu stuthi paadani
3. Naadu noru nityamu - needu bodha palcanee
naadu sommu soththulu neeku niththu neppudu
4. Naadu kaalamanthayu - ninnu brasthuthimpanee
buddipoorvakambugaa - ninnu nenu kolvanee
5. Sonthamelu goraka - needu keerthi gorudu
naadu nantharangamu - sweekarinchi yelumu
6. Naadu nindu premanu - nee karpinthu neppudu
nannu needu soththugaa - neevangeekarimpumu


. 760.Yesu prabho neeku || యేసు ప్రభో నీకు
Rom. 12:1
All to Jesus I surrender
1. Yesu prabho neeku nenu - naa samastha miththunu
nee sannidhilo vasinchi - aashatho breminthunu
Pallavi : Naa samasthamu - naa samasthamu - naa
surakshakaa nee kiththu naa samastamu
2. Yesu prabho neeke nenu - dosiloggi mrokkedan
theesivethu lokayaashal - Yesu cherchumippude "Naa"
3. Needu vaada nenu Yesu - neevu naadu vaadavu
neevu nenu nekamani - nee shuddaatma sakshyamu "Naa"
4. Yesu prabhoo neeku nannu - neeya nene vachchiti
needu prema shaktinimpi - needu deevena niyyave "Naa"
5. Yesu neeve naa sarvaasthi - haa sujwaalan bonditi
naa surakshanaanandamaa - Halleluya stotramu "Naa"


. 761.Naa rakshakuni vembadinthu || నా రక్షకుని వెంబడింతు
Luke 5:11
Down in the valley with my Saviour
1. Naa rakshakuni vembadinthu nannitan - ghoramaina
kondalaina jankondanu - surakshithambu gaanu
nenu velludun - parama kireetamondu varaku
Pallavi : Yesun nenu ennadennadunu - aashatho -
nannitan vembadintunu - bhasurambou prabhu
venta kannul moosikoni yekkadeni velludun
2. Naa Yesu thoda velluchundu nelladan - brayaasa -
maina loyalaina bhayapadan - daya joopu
Yesu nannu vembadinchucho -
bhayamela bhuvanambulo dagan "Yesun"
3. Naa kaala mella Yesunandu nammudun -
bheekarampu vaardhiyaina ne daatudun
naa kartha thoda nendunaina negudun
naaka mekki thandri joochu varakun "Yesun"


. 762.Naa Yesu noppukonanu || నా యేసు నొప్పుకొనను
Rom. 1:16
I’m not ashamed to own my Lord
1. Naa Yesu noppukonanu ne siggu nondanu
naa Yesukai poraadanu ne venka deeyanu
Pallavi : Silvalo silvalo gaanchi ne choodagan
chinthalan bhaaramella boyane - vilvalenatti
rakhtamunnamman - vishwambaina mukhti galgene
2. Naa devuni peresundu naakemi lopamu
ide naa sunireekshana inkemi bhayamu
3. Bahaatamai naa bhaaramu bharimpa naayane
mahaatmuni vaghdhaanamu maarponda dennadu
4. Nyaayampu theerpu naatilo nannoppukonchunu
naa Yesu thandri yaanathin naakambu jerchunu


. 763.Silvachentha nesuvaa || సిల్వచెంత నేసువా
Psalm 51:7
Jesus, keep me near the cross
1. Silvachentha nesuvaa - cherchi nannu nunchu -
calvarin sravinchedu - kaalvalo nanmunchu
Pallavi : Silvake silvake - chellu naa vimukhti
chelva moppa naddarin - jera naaku vimukhti
2. Kampithaathmu nandhunai - kaanaleka yunda
sompu meera brochiti - soorya thejaskunda
3. Deva gorrepilla - nee deepti naaku joopu
nee vadhaa prabhaavamul - paavanunda nerpu
4. Ne nireekshanambutho - nepdu vechi yundun
bhooni thaantha vaaradhin - booni eedi mandun


. 764.Prabhu yesuni nenu || ప్రభు యేసుని నేను
Rev. 14:4
Main to Yishu ke pichhe chalunga
Pallavi : Prabhu yesuni nenu vembadintunu (2)
thana adugu jaadalalo nadichedanu (2)
1. Lokamun vidichi siluvanu mosi
deekshatho prabhuni vembadintunu "Prabhu"
2. Kaapari Yesu swaramunu vinuchu
choopedi stalamula kegedanu "Prabhu"
3. Cheekati jagatini thappinchukoni
vaakyapu velugulo vembadintunu "Prabhu"
4. Paapa vishaala maargamun vidichi
parugidedanu jeeva maarghamuna "Prabhu"
5. Antamu varaku stiramuga nilichi
amoolya makutamu pondedanu "Prabhu"


. 765.Naa sarvamaina  || నా సర్వమైన
Rom. 12:1,2
Mera sab kuch he Prabhu
Pallavi : Naa sarvamaina prabhoo
arpinchukondu neekai
angeekarinchu nede - nee seva cheyutakai
1. Atma praana dehamu thalampulu kriyalu
anniyu nee korake - gaikonumu oh Yesuvaa -
jeevinchagorithi nee korake -
neeke mahima ghanatha "Naa"
2. Veliginchu naa jeevamu - nimpumu nee prematho - nee
krupatho nadichedanu - mendaina nee shakthithoghana
paracha gorithini nee naamamunu -
neeke mahima ghanatha "Naa"
3. Naa kaallu chetulella - nee seva karpinthunu
naa naaluka nityamu - ninnu stutimpa nimmu -
manasaara preminthu ninu prabhuvaa -
neeke mahima ghanatha "Naa"


. 766.Youvanudaa santosha || యౌవనుడా సంతోషపడుమా
Ecc.-11:9 - Yavvanuda santoshapaduma
Pallavi : Youvanudaa santosha paduma - youvana kaalamuna
A. P. : Aithe veetini batti devudu theerpuloniki
thechchunu ninnu - jnaptinunchuko
1. Leta vayassu nadi praayamunu - gatinchi povunavi ganuka
needu hrudayamulo - vyakulamunu tolaginchukonumu -
yuvakudaa vinumu “Youv”
2. Durdhinamulu raabokamunde - veeti yandipudu
santhoshamu ledaniyedu samvatsaramulu
raabokamunde - chedugunu vidumaa “Youv”
3. Pashchattapamuna paapamulanu - oppukonuchu nede
rakshanaardamu - rakshakudesunu
rayamuna kshamaapana vedina rakshana neede “Youv”
4. Mannainadi venukati valene - mantilo kaliyun.
aatma daani daya chesina
devuni sannidiki maralaa - vellunu youvanudaa“Youv”


. 767.Kraistava jeevitam || క్రైస్తవ జీవితం సౌభాగ్య
Pallavi : Kraistava jeevitam soubagyajeevitam -
prabhu pillalaku entho aanandam
A. P. : Kastamulu vachchina - nashtamulu vachchina -
Yesu prabhuve naa sahakaari “Krai”
1. Ee lokaghanatha - nannu vidichinan -
lokastulellaru - nannu vidichinan
naa sahodarulu - nannu vidichinan -
Yosepu devude - naa sahakaari “Krai”
2. Andakaarambu bhuvi - naavarinchina -
rajulu ghanulu - shatruvulainanu agnigundamulo -
simhapu bonulo -
Daaniyelu devude - naa sahakaari “Krai”
3. Naa manchi kaapari - shresta snehitudu -
shaashwata raaju - naa sahayakudu bhaaram
naakenduku - vyaakulamenduku -
prabhu prajalato ne kirtinchedanu “Krai”
4. Boora shabdambu - mrogedivela -
shramalondina naa - prabhuni chuchedan
enaado eppudo - neevu vachchedavu -
aanaati varaku - ne kanipettedan “Krai”


. 768.Atma niyamamu dwara || ఆత్మ నియమము ద్వారా - సాగి పోవుదము
Pallavi : Atma niyamamu dwara – sagi povudamu
Viswasamunaku karthayu danini
Konasaginchedi yesuni joochuchu
Opikatho manamu sagi povudamu
1. Bhakthi heenulaku neethini jatuchu – jala pralayamuna
Odalo jerina – novahuvale manamu saagi povudamu
2. Siddaparachina puramunu – jera vagdhanamulanu
Nammi nadichina abrahamu vale – saagi povudamu
3. Ghoramainaya jaratwamunaku – dooramuganu
Paripoina – yosepunu boli saagipovudamu
4. Devuni prajalatho sramaye melani – igupthu papapu
Bhogamu vidichina moshevale manamu saagipovudamu
5. Parisuddhatmatho nindina vadai – dhairyamuga vakyamunu
Bodhinchina – pethuru vale manamu saagipovudamu
6. Poru sahinchi suvaartha pakshamuna – parugu muginchi
Panarpanamaina – Bhaktha powlu vale saagipovudamu
7. Thetaga daiva sankalpamu delpuchu – raallanu ruvvaga
Pranamu vidichina – Stepnheuvale manamu saagipovudamu


. 769.Paralokame na swasthyamu || పరలోకమే నా స్వాస్థ్యము
Pallavi : Paralokame na swasthyamu – yepuduganthuno
Na priya yesuni – nenepudu ganthuno
1. Aakalidappulu – duhkamu
Manovedana – ledachata
Parama makutamu pondanu
Prabhu padamula cheredanu “Para”
2. Siluva veyabadithini
Ika nekaadu jeevinchuta
Prabhu yesu mahima koraku
Guri galigi jeevinthunu “Para”
3. Na parugu – thudamuttimpa
Naku krupanu – menduga nosagunu
Viswasa margamulo
Visugaka parugetthedanu “Para”
4. Parama visranthi ponda
Paralokamandu cheredanu
Pagalu rathrachata ledu
Prabhuve deepamai yundunu “Para”
5. Priyuni pilupunu vini
Nenu kuda siddapadedanu
Dinamulu sameepinchaga
Vaanchayu adhikambaye “Para”


. 770.Daivadaasulara meeru dheekshathoda rarandi || దైవదాసులారా మీరు దీక్షతోడ రారండి
Pallavi : Daivadaasulara meeru dheekshathoda rarandi
prabhu kreesthuni nija sevakulara
1. Nithyudagu kreesthu prabhuvu sathyasanghamunu gurchi
ichinatti darsanamandhu  - kattabadaga randi  "Daiva"
2. Leveeyula paricharyala - vivaramu nerigiyundi
sevakula paricharyanu - valadhanu vaaru prabala  "Daiva"
3. Kreesthuyesu rakthamichi  - konnatti sanghamandu
aposthululu adhikaramandhu prabhuvunu sevinchedamu  "Daiva"
4. Devuni yedhuta yogyunigaanu - siggupadanakkaraleni
panivaniga kanuparachukonanu - jagartha padavalenu  "Daiva"
5. Irmiya, jherubhayelu yejra nehemyala
dheerathan joochi bheethini veedumu - sthephanu poulula valenu  "Daiva"
6. Vaadabarani mahima kireeta mivvanu vachuchunna
pradhana kapari rakada dhinamaye - sradhatho mandhanu kayan  "Daiva"
7. Sangha darsanamondhina nijadhaiva dasulakai sahavasamandhu
nerpina satyamukai  - halleluah padedham  "Daiva"


. 771.Yehova nee gudaramu - praminchuchunanu || యెహోవా నీ గుడారము - ప్రేమించుచున్నాను
Pallavi:  Yehova nee gudaramu - praminchuchunanu 2
thejomahima niluchu sthalamunu premincheda nenu 2
1. Yehova nannu theerchumu  -  nadachithini nyayamuga 2
neeyande nammika yunchithi nanu - kavuna nenu jaari padanu 2 "Yehova"
2. sodhinchu anthareenriyamul  - pareekshimpumu nahrudayam
vatsalyatha naa yedhuta nunchi  - nadachuchunaanu sathyamutho  "Yehova"
3. Bhakthi heenulatho sangathyam - dhustula sangha masahyam
koranu sneham nirupayogulatho  - vyardhulathonu nenu naduvan  "Yehova"
4. Kadigedhanu naachethulu - nirdhosha jalamula yundhun
yehovaa nee balipeetamu chuttu - pradakshinamunu ne chethun "Yehova"
5. Needhu ascharya karyamul  --deva nenu varninthunu
kruthagnathatho na sthuthulu chellinchi - yelugethi geethamul padedhan  "Yehova"


. 772.Youvanudaa santosha paduma || యౌవనుడా సంతోషపడుమా
Ecc.-11:9 - Yavvanuda santoshapaduma
Pallavi : Youvanudaa santosha paduma - youvana kaalamuna
A. P. : Aithe veetini batti devudu theerpuloniki
thechchunu ninnu - jnaptinunchuko
1. Leta vayassu nadi praayamunu - gatinchi povunavi ganuka
needu hrudayamulo - vyakulamunu tolaginchukonumu -
yuvakudaa vinumu “Youv”
2. Durdhinamulu raabokamunde - veeti yandipudu
santhoshamu ledaniyedu samvatsaramulu
raabokamunde - chedugunu vidumaa “Youv”
3. Pashchattapamuna paapamulanu - oppukonuchu nede
rakshanaardamu - rakshakudesunu
rayamuna kshamaapana vedina rakshana neede “Youv”
4. Mannainadi venukati valene - mantilo kaliyun.
aatma daani daya chesina
devuni sannidiki maralaa - vellunu youvanudaa“Youv”


. 773.Manaku jeevamaiyunna || మనకు జీవమైయున్న
Col. - 3:4
Hamara jivan aur Taranhara hai
Pallavi : Manaku jeevamaiyunna rakshakudu prabhu Yese
1. Devuni devenalu ponda - youvanulaaraa Yesuni
sannidiki rarandi daivakumarudu pavana kristuni
jeevamu pondi naduvudi “Manaku”
2. Yesu nangeekarinchedi vaari -
perulu jeeva grandamunanda vraayu badun
nammakamaiyunna pavana kristuni -
jeevamu pondi naduvudi “Manaku”
3. Devuni swaroopamu kalgina Yesu prabhu -
manujaroopambuna janminchenu
chavunu gelchina paavana kristuni -
jeevamu pondi naduvudi “Manaku”
4. Yesu raktamu lo kadugabadina -
tellani vastramul dariyinchi raarandi
goppa krupaanidhi paavana kristuni - jeevamu pondi naduvudi
“Manaku”
5. Kristu Yesuni youvana janamaa -
aayanaku praanamu larpinchanu niluvudi
satyarupi yagu pavana kristuni - jeevamu pondi naduvudi“Manaku”
6. Raajula raaju prabhula Prabhuvu -
anu peru aayana vastramupai vraayabaden
sarvashakti gala paavana kristuni - jeevamu pondi naduvudi
“Manaku”
7. Prabhuni pilupu pondiyunna
youvanulaaraa visvasinchi vijayamu pondudi
shatruvu nodinchi Yesu naamamuna - halleluya paata padudi
“Manaku”


. 774.Nee devuni sannidini || నీ దేవుని సన్నిధిని
Amos - 4:12
Apne Parmeshwar ke samne
Pallavi : Nee devuni sannidini - kanabadanu neevu siddapaduma
1. Nee youvanamulo - nee hrudayamunu
santruptiga - nundanimmu - aithe veetini batti devudu
theerpu loniki thechchu ninnu “Nee”
2. Durdinambulu raakamunde - vaatilo santoshamu ledani
cheppu samayamu raakamunupe -
srushtikartanu smariyinchuma “Nee”
3. Nee youvana jeevitamunu batti - thruneekaaramu nondakumaa
prabhuvunu boli nadachukonuma -
maadiri karamuga jeevinchuma “Nee”
4. Vinaya vidheyatha kaligi yundi - okari nokaru yogyulugaa
mannana cheyuchu parula karyamula -
swakaaryamulavale bavinchumaa “Nee”
5. Prema santosha samadhanamu dheerga shanthi dayaalutvamu
manchitanamu saatvika viswaasamu - kaligi yundi jeevinchumaa Nee”
6. Melu cheyutayandu neevu - visugaka yundumu yellappudu
sahanamuto prabhu seva chesina -
phalamu nanubavinchedavu “Nee”
7. Halleluya patalu paduchu - ellappudu prabhu rakadakai
ullamunandu santasinchuchu -
padumu prabhunaku Halleluya “Nee”


. 775.Siluve nee gurigaa  || సిలువే నీ గురిగా
Mathew -14:28
Krus hai tera nishan
Pallavi : Siluve nee gurigaa - naduvu youvvanudaa
venukanja veyakaye - niluvu Yesu bandapai
1. Munugu chunde - nee jeeva naava datinchu varevaru ?
Yesu prabhunde - datinchuvadu needu chukkaani yese “Siluve”
2. vachchenu yesu - ee lokamunaku thechche neeku rakshana
akshayudu therache - nishchayamugaa mokshadwaramu neeke
“Siluve”
3. Siluvalo yesu nee paapamulakai raktamu kaarchenu
vimochinchunu vishwasinchina - muktini pondedavu
“Siluve”
4. Prema vaarta prakatimpa badenu priyulaara randi nede
mee ullamulaku priyamaina Yese
shaanthi nichedi raaju “Siluve”


. 776.Meeremi vedakuchunnaru || మీరేమి వెదకుచున్నారు
John -1:38
Meeremi vedakuchunnaru
Pallavi : Meeremi vedakuchunnaru ?
sooryuni krinda jarugu kriyal vyardhame
1. Naa chedu margamunu vidachitini -
neechapu jeevitamunu vidichitini
aayana doruku kalamunandu -
vedaga kshamiyinchi kadige nannu “Meeremi”
2. Yehova yodda varamadigitini - Yehovaa prasannata chooda
bahu kaankshinchi mandiramulo -
ihamandu vasiyimpa gorudun “Meeremi”
3. Aayana raajyamun vedakuchunnanu -
thaane samastamu niththunane gada
kristulo lepabaditi chintinchaka -
pai nunna vatine ne vedakedanu “Meeremi”
4. Devuni chittamu ne neruguchunu -
aathmache daanini neraverchedanu
siyonu parvatamupai nunna -
gorrepillanu ne vembadinchedanu “Meeremi”
5. Praardhana sahavasamunu pondi -
rottenu viruchutalo yeda thegaka
devuni vaakya kadgamu booni -
sevanu chetumu sangamu nandu “Meeremi”


. 777.Youvvanulaaraa mee youvanamul || యౌవనులారా! మీ యౌవనములో
Eccl.-11:9 - Ai jawanon apni jawani men anand karo
Pallavi : Youvvanulaaraa mee youvanamulo santasinchudi
aite mee panulanu batti meeku - theerpu kalugunu
1. Keedukai parugeththedu mee paadamulanu -
kristesanedu bandapai nilipiyunchi
sidda manassanedu jodu meeru todugukoni
rakshana samaachaaramunu prachurinchudi “Youv”
2. Apavitratato nindina mee hastamulanu -
aa Yesayya rakthamulo kadugukoni
pavitramaina chetulanu prabhuvaipu chaapi -
parishuddaalayamu nandu praardinchudi “Youv”
3. Narakamunu badadroya galigina meedu -
naalukalanu badramuga chesikonuchu
stutinyichi keerthinchudi prabhu Yesuni
athipriyamuna mee naalukalatho ellappudu “Youv”
4. Abyantara parachedu mee netramulanu -
aashraya durgamupai stiraparachi
mahimatmato rakshanakartayagu kristuni
mahimanu chuchutaku upayoginchudi “Youv”
5. Hita bodanu sahimpani mee durada chevulanu
kalpana kadhala vaipunaku thrippakunda
challani mellani prabhu Yesu swaramunu
satyamu vinutaku mee chevulaniyyudi “Youv”


. 778.Dayagala Yesu prabhoo || దయగల యేసు ప్రభూ
Phill - 3:10
Tujh ko pahchane dayalu Yishuji
Pallavi : Dayagala Yesu prabhoo - ninnu eruga krupa nimmu
sarva janamu nee punaruddhaana shakthini grahiyimpa
1. Youvvanulayandu kaliginchumu nee bayamu mari vanakunu
nee rakshananu konasagimpa jeyumu oh prabhuvaa!“Daya”
2. Nee maatalu vinipinchumu nee margamulalo nadipinchu nilupumu
needu sakshulu ganu youvvana janamulanu “Daya”
3. Apavitra janamula madyalo nee vakyamunu prakatimpa
kummarinchumu parishuddatmanu youvana janamulapai“Daya”
4. Nee sangamunandu niluchundi nee darshanamugurterigi
ellapudunu anandimpa jeyumu youvvanulanu “Daya”
5. Nee marana punaruddanamulo paali vaariniga jesi
shramala yandu ninnu koniyada jeyumu youvvanulanu“Daya”
6. Nee raakadakai teerchumu prabhuvaa nirdhoshuluga yuvajanula
neeti phalamulu gala variniga nimpumu maa prabhuvaa “Daya”
7. Unnatha pilupunu mari gurterigi nee bahumaanamulanu ponda
parugidanimmu nee guriyande halleluya patalato “Daya”


. 779.Prabhuni seva jeyarammu || ప్రభుని సేవ జేయరమ్ము
Luke-15:22
Seva Prabhu ki tum karne
Pallavi : Prabhuni seva jeyarammu - Oh youvvanudaa
prabalajeya prabhu suvarthakimmu nee balam
shubhamu nitti seva jeya yuva janaalikin
1. Yesu kristu siluvapaini marana mayenu -
chesenu papiki goppa vidudala
nosagenu manavulaku nitya jeevamu -
vaasiga prajalalo teliya jeyavaa ? “Prabhuni”
2. Papa vastramulanu - theese prabhuvu kristudu
shaapagraahi yaayenu oh youvanudaa
kappenu rakshana vastramu neeku -
tappaka prakatimpavaa goppa rakshana ? “Prabhuni”
3. Paadamulaku suvaarthane cheppu losagenu
hrudayamandu shaanthi aanandamosagenu
shodhana badalenno neeku unnanoo -
naadhuni suvarthanu bodhaparachavaa ? “Prabhuni”
4. Tappipoyinatti ninnu kanikarinchenu -
goppavindu chesi ungaramunu pettenu
tappulanni manninchenu goppa devudu
tappaka kshaminyichava nee virodulan ? “Prabhuni”
5. Paralokapu bahumanamu neevu pondanu
parishuddula sahavasam neeku sreshtamu
paralokapu pandemandu antamu varaku
parugettava jeevakiritambu pondanu ? “Prabhuni”


. 780.Halleluya hosanna || హల్లెలూయ హోసన్నా
Phil-3:13
Halleluyah Stuthi Prashansa Prabhu ki karen
Pallavi : Halleluya hosanna stuthi ghanatha prabhuke
1. Sajeeva balijesi shareeramul - prabhuni sevalo nee parugunu
niswardhamugaa premato - aathma satyamulato muginchumaa
“Halle”
2. viswaasa yogyulugaa nityam nilichi
prabhuni premalo stirulai yundi
aashagala kannulato veekshinchuchu
prabhu raaka korakai kanipettumaa “Halle”
3. Parishuddulaara melakuvagaa nundi -
edategaka praardhana cheyudi
prayatninchutalo venudeeyaka - aathma aasaktin kaligi yundudi “Halle”
4. Venukanunna vatini marachi - nootana darsanamu kaligi
paraloka bahumanamu pondutakai
gurini choochuchu parugettudi “Halle”


. 781.Kristu mimmulanu || క్రీస్తు మిమ్ములను
Gala-5:1
Khristu mimmulanu swatatntrulanu jese
Pallavi : Kristu mimmulanu swatantrula jese
daasyapu kaadiki chikkukonaku
1. Neevu ee lokamulo nunnanu - kaani ee lokamunaku
jendavu lokamuto ekibavinchaku lokapu kaadiki
cherakumu “Kristhu”
2. Nee sharerechcha duraashalanu siluva paina antha mondinchu
parishuddatmache nadipimpabadi shareera aashala
neraverchaku “Kristhu”
3. Devuni vatsalyamunu batti parishuddamuga mee
shariramulan anukoola sajeeva yaagamuga arpinchukonudi
prabhuvunakei “Kristhu”
4. Meeru kristuto lepabadina painunna vaatine vedakudi
lokamunaku meeru maraninchi paraloka vatine
preminchudi “Kristhu”


. 782.Evaru jayinchedaro || ఎవరు జయించెదరో
Rev. 21:7
Yevaru jayinchedaro
Pallavi : Evaru jayinchedaro
vare samastamunu pondedaru
1. Evaru kashta baadha lorchedaro -
pattuvadalaka prabhuto nundu vaare
dhittamuga natyadhika vijayamunu pondi -
gattiga nilichedaru vaarellaru prabhulo “Evaru”
2. Evaru sodanalanu jayinturo - jeevamakutamu vaare pondedaru
paavanudaina parama kristesu thoda -
paripalinturu prabhuni divya rajyamulo “Evaru”
3. Evaru lokashalanu jayinturo - vare saitanunu odinturu
paripumarnuga prabhuni balamu galavarai
paraloka swastyamunu migula pondedaru “Evaru”
4. Evaru kristhesu sambhandhulo - vare paapa maranamu
jayinturu O maranama nee mullekada yanuchu
veekshinturu parama vibhuni raakada korakai “Evaru”
5. Evaru prabhu sevanu chesedaro -
vare pondedaru bahumaanamu
orimi kaligi parugunu muginchi -
murisedaru halleluya patalato “Evaru”


. 783.Mahaa devundu || మహా దేవుండు పరిశుద్ధుడగు
Col-3:1
Mahadevundu parishuddhudagu tanayuni
Pallavi : Mahaa devundu - parishuddudagu thanayuni
arpinchenu neepai makkuvato vandana marpinchumu
1. Painunna vatine ventaaduchu -
ihaloka sangatulu gamaninchaka
kristesutho neevu lepabadina vaadavai
painunna vaatine vedakuchu - vandana marpinchumu “Mahaa”
2. Nee jeevamu kristuto koodanu - devunieo daachabadiyunnadi
kristesutho neevu lepabadina vaadavai
painunna vaatine vedakuchu vandana marpinchumu“Mahaa”
3. lokaana narabedhamu paatimpaka -
paraloka devuni sevinchumu
kristesutho neevu lepabadina vaadavai
painunna vaatini vedakuchu - vandana marpinchumu “Mahaa”
4. Sangeetanaadamuto prabhu kristuku -
halleluya stutularpinchumu
samastamaayana perata cheyuchu
krutajnathaa stutulu chellinchuchu - vandanamarpinchumu “Mahaa”


. 784.Stotram stotramu devadi || స్తోత్రం స్తోత్రము దేవాది
II Timothy-2:21
Sthothram stothramu devadi Deva
Pallavi : Stotram stotramu devadi - deva
patralanuga - marchitivi devuni patralanuga
1. Shuddikarimpa - badina paatralu vijnaapana - cheyunavi
sariga putamu - veyabadinavi thagina balamu - kaliginavi “Stotra”
2. Erparacha - badina paatralu vijnaapana - cheyunari
kadalaka - stiramuga nunnavi prabhuvunu pondinavi “Stotra”
3. Ganaparacha - badina paatralu stutulu - chellinchunavi
marakaleni - kaaranamuna kolatalo tagganivi “Stotra”
4. Upayogimpa badedi paatralu sakshyamu nichunu - bhuvilo
loka - sramakeppudu jadiyanivi daachina dhanamu kalavi Stotra”
5. Satyamuto nindina paatralu thellani rangu kalavi
swarnamuvale - kanthi kalavi venukanja veyanivi “Stotra”
6. Kastahmulaku thagina paatralu sakalamu - sahinchunavi
nokkinanu - vankarakaanivi jayadwani - cheyunavi “Stotra”


. 785.Prabhuvuku thaginattu || ప్రభువుకు తగినట్టు
Col-1:12
Prabhuvuku taginattu prudhivilo priyuda
Pallavi : Prabhuvuku thaginattu prudhivilo priyudaa
padilamugaa jeevinchavaa ?
1. Aadaamavvalavale neevu saha -
kevalamu digambarivai yunda
aa deva gorrepilla chavondi siluvalo
paavana vastramula nichchenu “Prabhu”
2. Shreshtabali nichi Hebelu - shrusti kartha yokka saakshyamu Ponde
atti sakshyamu pondanu avanilo priyudaa
hatha saakshigaa nee vundedavaa ? “Prabhu”
3. Prabhu yadugujadalanu parikinchi
prabhu kanukoolambugaa nadachinacho
Haanokuvale aa rendava maranamu
nondaka prabhuto nundedavu "Prabhu"
4. Parishudda maina pravarthanalo -
Prabhu sarvaanga kavachamun kalgi
neethin prakatinchina Novahun boli
khyathi suvaarthan chatumilan “Prabhu”
5. Mrutulanu sahalepu mahaatmyudani
thana sutu narpinche nabrahamu
mrutiki lonagu nee sharirambunu
athanike baligaa narpinchu “Prabhu”
6. Thana thandri khadgamunaku Issaaku - mounamun joopi
maranamu gore - kadu shramakaalamulo khandinche khadgamu
mungita nee vatlundedavaa ? “Prabhu”
7. Yehova bayamunondi Yosepu -
enthavaibhava manubavincheno gaanchu
nee jeevitambulo daivabayamu nondi - akshayakireetamun bondu
“Prabhu”


. 786.Paramavarudu yesu prabhuvu ranai || పరమ వరుడు యేసు ప్రభువు రానై
Pallavi: Paramavarudu yesu prabhuvu ranaiyunadu 1
sidhapadu melukonu aanadamutho sandhimpa 2
1. Neevu anukonani gadiyalo - mana prabhuvu thvaraga vachunu 2
sidhamuga nundu varellaru - aanadhamuga  thanatho velledaru 2  "Parama"
2. Aa samayamentho santhoshamu - andari kaneeru thuduvabadun
santhi samadana rajyamulo - veyyendlu rajyamu neledhaavu   "Parama"
3. Aathmalo najagrathatho nundaka - melukonu gadiya idhiye
budhileni kanyalanu boli - nidrinchuchunna viduvabadedavu   "Parama"
4. Bhuddigala kanyalavale nigrahamutho - deepamu aaripokunda nunchina
mana pelli kumarundochuvela - aanadhamutho yedurukondumu   "Parama"
5. Dhanyulu sidhapadina vaare - halleluiah  - halleluiah
nischayamuga nethabadudhuru -  halleluiah  - halleluiah   "Parama"


. 787.Oppukonti oppukonti - na tappidamulann || ఒప్పకొంటివ ||
Pallavi: Oppukonti oppukonti - na tappidamulanni cheppi cheppi yesuto -oppukonti oppukonti  1
1. Udayamunanelechi  gannchiti pogabandi - yerparacha badina - varike tagubandi
adi vini cheppiti - vacheda papini manninnchumani nenu - morapettitini prabhuto  "oppukonti"
2. Sundaramagu mandiramunaku nechera _chuchiti mari vinti - balabalura madhya
yerparacha badina vadavena nivu? Etu chuchinanu gani - okate svaramu vinti   "oppukonti"
3. Satyamugala bodha- vippenu na gatha mutyamulagu mata-telpena prabhu badha
getsemane totan-edciceppina mata chatinnchedanu prabhuva- prakatintu pratichota   "oppukonti"
4. Gorreemandala gache -adavilo mana moshe morrapettucu gadipe sarvamu vide moshe
sarvakalasala jnanamenduku naku sarvavyapti divyasvarame calane mose   "oppukonti"


. 788.Sampurna gnanamu kaligi atmaphalamu || సంపూర్ణ జ్ఞానము కలిగి ఆత్మఫలము
Pallavi: Sampūrṇa gnanamu kaligi atmaphalamu nandu
abhivr̥d'dhi nonduḍi sampūrṇa jñānamu kaligi 1
1. Krīstēsunandu manaku pāpa- kṣamāpaṇa kaligenu 1 andhakara sambandhamaina
adhikāramulanuṇḍi viḍudaladorike 2 prabhunakanni viṣayamulalō
taginaṭṭugā naḍucukonumu 2 nīvu prēmanu kaligi yuṇḍumu  "Sampūrṇa"
2. Prabhu yesu adr̥ṣyuṇḍaina - dēvuni rūpamu galavāḍu. Sarvasr̥uṣṭiki kartayu tane
ninnu nutana sr̥uṣṭiga jese prabhunakanni viṣayamulalō
nīvu ellappuḍu anandinnchumu taginaṭṭugā naḍachukonumu    "Sampūrṇa"
3. Mrrutulalo nuṇḍi modaṭa leche - yunnavaḍu yesuprabhu manalanu taṇḍri
rajyamunaku - varasulugā jesiyunnaḍu. Prabhunakanni viṣayamulalo
taginaṭṭuga naḍacukonumu nīvu yelanimmu samadhanamu    "Sampūrṇa"
4. Krīstesunandu sarvasampūrṇata - niṇḍi yunnadi siluva maraṇamu
dvarane manala - taṇḍrito samadhāna parache prabhunakanni viṣayamulalō
taginaṭṭugā naḍucukonumu nīvu dīrgasaantamu kaligi yuṇḍumu.   "Sampūrṇa"
5. Samasta sr̥ṣṭhiki prakaṭimpa baḍina - suvārtanu viḍuvaka viśvāsamanda
nilicina yeḍala śrīnīvāmahimanu pondedavu prabhunakanni viṣayamulalō
taginaṭṭugā naḍacukonumu nīvu dayāḷutvamu kanuparacumu   "Sampūrṇa"


. 789.Ata patala cheta - atu itu tirigedi || ఆట పాటల చేత - అటు ఇటు తిరిగెడి
Pallavi: Ata patala cheta - atu itu tirigedi 1
cinna pedda pillallara - veda grandhamuna cadavandi 1 - ata patala cheta  1
1. Sampurna nagnamunu - sakala atmaphalamulunu daiva satkaryambulatonu
dinuluga nundudi 2 prabhuku tagina ritiga naducukonudi mireppudu 2 "Ata patala"
2. Prema santosamunu - parama samadhanamuto dayalutvamu satvikamu
dirghasantamunu kaligi - prabhunaku tagina ritiga naducukonudi mirepudu    "Ata patala"
3. Mannchitanamu visvasamunu - mariyu satvikamu kalgi  asanigrahamu gnana
sahanamunu kalgiyu  prabhuku tagina ritiga naducukonudi mireppudu   "Ata patala"
4. Satyamunu nitiyu - sid'dha manassuto nundi -srestudaina yesukai
saksuluga nundudi prabhuku tagina ritiga naducukonudi mireppudu   "Ata patala"
5. Prabhuni varta chaṭuchu - pillalara padudi - anni velalandunu
halleluiah padudi prabhuku tagina ritiga naducukonudi mireppudu   "Ata patala"


. 790.Devuni nija prema || దేవుని నిజప్రేమ
Romans -11:33
Ishwar ke sachcha prem
1. Devuni nija prema parishuddha grandha mandunnadi
Pallavi : Patihnchu sodaraa parisheelinchu sodaree doruku
nandu nitya jeevam
2. Devuni jnaanamu parishuddha grandha mandunnadi "Patihnchu"
3. Daiva samaadhanam parishuddha grandha mandunnadi "Patihnchu"
4. Devuni velugu parishuddha grandha mandunnadi "Patihnchu"
5. Daiva pratyakshatha parishuddha grandha mandunnadi "Patihnchu"
6. Daiva maha krupa parishudha grandha mandunnadi "Patihnchu"
7. Devuni varamu parishuddha grandha mandunnadi "Patihnchu"


. 791.Grandha vaaghdhaanamulanni ||  గ్రంథ వాగ్దానములన్ని నావి
Grandha vaaghdhaanamulanni naavi
prati adhyaayamu varusa vachanamu
thana divya prema vaaghdhaanamulu -
grandha vaaghdhaanamu lanni naavi


. 792.Ashrestambou - grandhamulo || ఆశ్రేష్ఠంబౌ గ్రంథములో
The grand old Book
Ashrestambou - grandhamulo - echchota
choochina aadharana yunnadi
sukha dukkhamulo vaaghdaana munnadi
vishwaasa munchi dhyaaninchudi


. 793.Patihmpa shresta    || పఠింప శ్రేష్ఠగ్రంథము బైబిల్
Tha best Book to read is the Bible
Patihmpa shresta grandhamu Baible -
patihmpa shresta grandhamu Baible
anudinamu patihchina - prema thoda nadupunu
haa - patihmpa shresta gramdhamu Baible
The best book read is the Bible (2)
If you read it every day
It will help you all the way
Oh! The best book read is the Bible


. 794.Aanandam naa kaanandam   || ఆనందం నా కానందం
Aanandam naa kaanandam
Aanandam naa kaanandam aanandam paramaanandam
aatmanu shuddiparchenu - netramuvale kaapaadunu
aadudunu ne paadedanu - vedaki vachchi nannu rakshinchen


. 795.Yesune stutinchu  || యేసునే స్తుతించు
Yishu ko tu bhajle
Pallavi : Yesune stutinchu
repemaguno theliyananduna stutinchu
1. Vachche nesu swargamu nundi-mukhti sandeshamu thechche nesu
lechi maaru manassu nondu - rakshana nondi samstutinchu “Yesune”
2. Raa Yesu rammanu chunnaadu paapi raa
nammu neeku rakshana nitchunu
hrudaya thalupu thattu chunnaadu nee hrudaya dwaaramu
theruvumu Yesu prabhun Iona raanimmu stutinchu “Yesune”


. 796.Vinthaina Yesu rakshakundu || వింతయైన యేసు రక్షకుండు
Jesus is the Wonderful Saviour
Vinthaina Yesu rakshakundu - thaane ninnu nadupunu (3 times)
yuddalanni theeri - jayamondu varaku - naa prabhu ninnu nadupunu
oh naa priya sodaraa - bhuvi nundu nappudu
agathya mesu - nee rakshanakai - ninnu daachu sadaa
yugamula bandalo - shaashwatha bandalo nee kaashrayamu


. 797.Naadu pranamaa || నాదు ప్రాణమా
Bless the Lord my Soul
Naadu pranamaa - prabhunnuthinchumaa
naa antha ranga sakalamaa - prabhunnutinchumaa
raajula raaju - nityamu prabhula prabhu - nityamu
raajula raaju - nityamu raaraaju prabhula prabhu
naadu praanamaa - prabhunnutinchu
naa antharanga sakalamaa - prabhunnutinchumaa


. 798.Stuthi ghanatha mahima || స్తుతి ఘనత మహిమ నీదే
BLESSING AND HONOUR AND GLORY BE THINE
Stuthi ghanatha mahima neede mahima neede mahima neede
stuthi ghanatha mahima neede - neeve maa raajuvu
stotram stotram - shuddu laaraadhinturu
stotram stotram neeve maa raajuvu
stuthi ghanatha, mahima neede, neeve maa raajuvu


. 799.Halleluya aa  || హల్లె లూయ ఆ ఆ - ఆమెన్
Halleluya aa aamen halleluyah
Halleluya aa aa aamen halleluya
aamen halleluya - halleluya aamen "Halle"
raajaadhi raajaa - karthaadi karthaa
raajyam balam ghana mahimayu neede "Halle"


. 800.Naakaanandam kaaranambide paapa  || నాకానందం కారణంబిదే
I’am so haapy here’s the reason why
Naakaanandam kaaranambide paapa bharamantha poyenu
sarva kaalamu paadu chundunu - Yesu bhaaramella baapenu
paapa bhaaramu che krungiyuntini
paapa bhaaramu theesi samaadhaana mitchenu
sarva kaalamu paadu chundunu - Yesu bhaaramella baapenu


. 801.Adbutha shakhti kaladu || అద్భుత శక్తికలదు రక్తములో
There is power power wonder - working power
Adbutha shakhti kaladu rakhtamulo - gorrepilla rakhtamulo
adbutha shakhti kaladu rakhtamulo - parishudda rakhtamulo
shaanthi premaananda nitya jeevamu - gorepilla rakhtamulo
shaanthi premaananda nitya jeevamu - Yesu prashastha rakhtamulo


. 802.Nee jeevitha naavalo kristunu || నీ జీవిత నావలో క్రీస్తును
With Christ in the Vessel
Nee jeevitha naavalo kristunu yunchukoni yunnacho
chiru nagavutho sahasinchedavu - bheekara thuphaanulalo
saagi velluchu - saagi velluchu
chiru nagavutho sahasinchedavu - bheekara thuphaanulalo


. 803.Yesu theerche naa || యేసు తీర్చె నా
Jesus paid it all
Yesu theerche naa appunanthayu
paapa daagu lanniyu - thaane kadigenu


. 804.Krupa chetha rakshinchenu || కృపచేత రక్షించెను
Only a sinner saved by grace
Krupa chetha rakshinchenu krupa chetha rakshinchenu
ide naa kadha stuthi devunike -
krupa chetha nannu rakshinchenu


. 805.Poyenu poyenu poyenu || పోయెను పోయెను పోయెను
Rolled away, rolled away, rolled away
Poyenu poyenu poyenu - naa paapa bhaaramella poyenu
sarva paapaambulu - shudda rakhta mandunau


. 806.Yesuni vaakku nityamu || యేసుని వాక్కు నిత్యము నిల్చున్
Khuda he wayede
Yesuni vaakku nityamu nilchun
emi maarinan pollu podu bhoomyakaashamul gantinchinanu
maa raaju palku maaradu


. 807.Nee dharma shaastramulo || నీ ధర్మ శాస్త్రములో
Open thou mine eyes (Psalms - 119:18)
Nee dharma shaastramulo - aashcharyamainavi
choochu natlu - naa kannulu theruvumu


. 808.Entha adbutha dhanamu || ఎంత అద్భుత ధనము
What a wonderful treasure
Entha adbutha dhanamu anantha daiva varamu
divya grandhamu nenu kalisi yaatra velledam


. 809.Aayan aashcharya karudu || ఆయనాశ్చర్య కరుడు
I Know he is wonderful
1. Aayan aashcharya karudu
nannu rakshinchi kaapaadi shuddi cheyunu
aayan aashcharya karudu
2. Aayana mahonnathudu
gaddinchunu gaalini alalanu - aayana mahonnathudu
3. Aayana naa aashrayamu
thana rekkalatho nanu kappunu - aayana naa aashrayamu


. 810.Paapamun dukkhamunu || పాపమున్ దుఃఖమును
Looking unto Jesus (Hebrew - 12:2)
Paapamun dukkhamunu - ventane viduvumaa
Yesu vaipu choochina - venta vachchu aanandam
aanandam aanandam - dukkhame ledu aanandam
Yesu vaipu choochina - venta vachchu aanandam


. 811.Daagi yundu nee aashrayamandun || దాగియుందు నీ ఆశ్రయమందున్
Let me hide in thee
Daagi yundu nee aashrayamandun
keedu thaakani chotulo bhayame ledu
daagi yundunu calvaresuni
kristu punarudhaanamulo daagi yundunu


. 812.Daiva prema nityamu  || దైవ ప్రేమ నిత్యము
Love of God eternal life
Daiva prema nityamu - kummarinchumu
calvari prema maatrame - koruchunnaanu
nimpi porli paarajeyumu
deena daasuni dwaara kummarinchumu


. 813.Nitya deva jeevaatma naapai  || నిత్య దేవ జీవాత్మ నా పై
Spirit of the living God
Nitya deva jeevaatma naapai digumaa (2 times)
viriginchi kariginchi niroopinchi nimpumu (2 times)
nitya deva jeevaatma naapai digumaa (2 times)


. 814.Balamu nichchu yesuche || బలము నిచ్చు యేసుచే
Balamu nichchu yesuche
1. Balamu nichchu Yesuche (3 times)
Pallavi : Chethunella panulanu (3 times)
2. Krupanu poyu vaaniche (3 times)
3. Jnaanamu nichchu vaaniche (3 times)
4. Sukhambu nichchu vaaniche (3 times)
5. Mannimpu nichchu vaaniche (3 times)
6. Rakshana nichchu vaaniche (3 times)
7. Neetini ichchu vaaniche (3 times)
8. Premanu poyu vaaniche (3 times)


. 815.Yehovaa koraku yeduruchuchuvaru  || యెహోవా కొరకు యెదురుచూచువారు
Isaiah 40:31
Yehovaa koraku yeduruchuchuvaru
Yehovaa koraku yeduru choochu vaaru
nootana balamunu ponduduru
vaaru pakshi raaju vale rekkalu - chaachi paiki eguruduru
alayaka parugeththuduru - sommasillaka nadachipovuduru


. 816.Aatmala chentaku nadupu || ఆత్మల చెంతకు నడుపు
Lead me to some soul today
Aatmala chentaku nadupu bodhimpanu nerpumu prabhuvaa
mithrulu paapamulo badiri thama maargamu gaanaru
shraddhatho kaana revvaru praardhana jeyaru naa yeda
jeevamutho nimpi praardhinchanu nerpumu


. 817.Ujjeevamu nimmu || ఉజ్జీవము నిమ్ము
Lord send the revival
1. Ujjeevamu nimmu
Pallavi : Naaalo naarambhinchumu
2. Nee aatma to nimpumu
3. eevulanu immu
4. Poornaatma naakimmu
5. Aasheervaada mimmu
6. Naatu naalo silvan
7. Halleluya paadan


. 817.Yoodha yentho deva prasidhudavoo
Ps. 76:1, Rev. 2:8-11, Math. 16:24-27
Yoodha yentho deva prasidhudavoo,
namamentho goppadhi israyelulo,
Shalemunandhu goodaramundaga,
Seeyonulo nee sannidhi gachidhi.
1. Smyrnalonunna sanghapu dhoothaku
Sandeshambu neechithivi,
modati kadapadi vaadanu nene
mruthudaithini gaani jeevinchu chuntini
2. Erugudhunu nee sramadhukkamunu,
daridratanu nee dharidratanu
ainannu neevu dhanavanthudave,
ani selavichi hetchinchitivi.
3. Yoodhulu kaakaye Yoodhulamanuchu
saathanu senalu sramaparacha,
sramalaku neevu bhayapadavaladhani,
abhayambitchi brochina prabho.
4. Nammakka mugha neevu nunthunu, nirathumu,
pranapaayamu kaliginanu,
dhariyimpa jeethunu jeeva kireetamu,
onaruga neepai nani natti prabhuva.
5. Selivichi chutina aathma swaramutho,
chevigalavadoo jayinchivinee,
ea haani cheyadhu rendava maranamu,
pondhidhanu nitya swasthyamunu.
6. Siluvaye needhu smyranaga kaaga,
niluvaka saagamu sramalandhu,
encheku needhu viluveymatram,
ani selevintchina naa priya Yeshu.
7. Manushya kumaarudu mahimatho raaga,
prathibhalamundu prathivaadu,
dhavala simhasana manthunna prabhuve,
ghana stuthi nondhunu thana prajalandhun


. 818.Chetun adbutha manenu || చేతున్ అద్భుత మనెను
He said I will do marvels
Chetun adbutha manenu chetun adbutha manenu
aashinchi adiginan daani kanna - prabhun nutinchu


. 818.Yee bhuvipai paraloka vinthaina
1 Corinthians 15:57, 58
Yee bhuvipai paraloka vinthaina janamaa,
prabhu Yesu kristulo thana parishudhulaku,
jayamitchu devunuki strothramulu.
1. Prabhulo nee prayasam vyartham kaadu,.
prabhuni panilo yerige yedhuguchunu,
sthirulai aasakthitho saagudi.
2. Noothana sristi naasinchu meeru,
sudha pravarthanan prabhu dhrushtiki,
aagupada jaagrathaga naduvumaa.
3. Kristhu prabhuni prathyaksha mandhu,
nirapara adhuluga nilabadanu meeru,
santhito nadapu nanthamu varaku.
4. Dhoshive neevu gathamu dhushtriyalatho,
nirdhoshiga prabhu sannidhi niluvaabhetta,
praanamitchi samaadhaana parache.
5. Krishthesu bhandapai kattabadiyu,
suvaartha sathya nireekshanalu,
viduvaka viswaasamutho niluvudi.
6. Sathkaryamulannitanu saphaluguchu,
santhoshimpa prabhu sarvaamulo,
thandritho naadhuvu thaginatluga.
7. Dhaivaathma suthulu devunni vaarasulu,
siluva sramalan kreesthu sahavaarasulu,
mahima pondaga Yesutho mahimalo.


. 819.Stutinchu naa praanamaa || స్తుతించు నా ప్రాణమా
Prise the Lord 0 my soul
Stutinchu naa praanamaa - mahima Halleluya
stutinchu naa praanamaa - prabhunu


. 819.Nannu preminchi na koraku-Church Promise
Nannu preminchi na koraku tannu tanu appaginchukonina devuni kumaruni
Nannu preminchi
sasvathamaina prema tho nenu ninnu preminchuchunnanu
sasvathamaina prema tho nenu ninnu preminchuchunnanu
gnanamunaku minchina kristhu prema
gnanamunaku minchina kristhu prema
Nannu preminchi


. 820.Mahima ghanatha stuthi stotramu || మహిమ ఘనత స్తుతి
Glory honour praise and power
Mahima ghanatha stuthi stotramu - gorrepillake nityamu
Yesu kristu maa rakshakudu - Halleluya Halleluya
Halleluya Yesunake


. 821.Aayana naamamu aashcharyudu || ఆయన నామము ఆశ్చర్యుడు
And His name shall be called wonderful
Aayana naamamu aashcharyudu aayana peraalochana kartha
balamaina nityudunagu thandri samaadhaana kartha naa Yesu
balamaina nityudunagu thandri Immanuel rakshakude Yesu


. 822.Aashcharya maashcharya mesu naaku || ఆశ్చర్య మాశ్చర్య మేసు నాకు
Wonderful wonderful Jesus is to me
Aashcharya maashcharya mesu naaku
aalochana karthayu rakshakundunu
paapa shaapamula baapi nannu rakshinchen
aashcharyame Yesunaku stotramu


. 823.Ninna nedu nitya kaala || నిన్న నేడు నిత్యకాల
Yesterday to-day forever Jesus is the same
Ninna nedu nitya kaala - mesu maaradu
yennadaina maaradesu - mahima Yesunaku


. 824.Aanandaanandamu - mahadaanandamu || ఆనందానందము - మహదానందము
Khushi khushi manao
Aanandaanandamu - mahadaanandamu
yesu prabhunaku - jayamani paadu
naadu paapa manthayu - thana shareeramandu
prema thoda mose naadu - priyudesu raaju
naaku badulu marana mondi - samaadi yayenu
nakai samaadi nundi marala lechenu
Yesu naavadu - ne priyuni vaadanu - anandanandamu


. 825.Aashcharya aashcharya  || ఆశ్చర్య - ఆశ్చర్య - యేసు
Wonderful wonderful Jesus
Aashcharya aashcharya - Yesu neetho samaanuleri !
aashcharya aashcharya - Yesu athyantha sundarudavu
aashcharya aashcharya - Yesu ninnentho premintunu
sundarulalo sundarudavu - naa Yesu prabhuvaa


. 826.Halleluyaa Yesuku - calvarypai mrutudu || హల్లెలూయా యేసుకు - కల్వరిపై మృతుడు
Halleluyah Yesuku
1. Halleluyaa Yesuku - calvarypai mrutudu
Halleluyaa, Halleluyaa, Halleluyaa aamen
Halleluyaa, Halleluyaa, Halleluyaa aamen "Halle"
2. Halleluyaa Yesuku - Samaadhi cheyabadina "Halle"
3. Halleluyaa Yesuku - Punaruddhaanundaayane "Halle"
4. Halleluyaa Yesuku - Saitaanunu jayinchina "Halle"
5. Halleluyaa Yesuku - Paralokamuna kekkina "Halle"
6. Halleluyaa Yesuku - Vijnaapanamu chesedu "Halle"
7. Halleluyaa Yesuku - Thirigi vachchu vaaniki "Halle"
8. Halleluyaa Yesuku - Paapa parihaaruniki "Halle"
9. Halleluyaa Yesuku - Maarpu leni devuniki "Halle"
10. Halleluyaa Yesuku - Loka rakshakuniki "Halle"


. 827.Sarva Janulara Devuni  || సర్వజనులారా - దేవుని
Psalm - 117
Sarva Janulara Devuni koniyaadudi
Sarvajanulaaraa - devuni koni yaadudi
annya janulaaraa - devuni stutinchudi
aayana krupa - mana yedala natyadhikamu
aayana vishvaasyatha - nityamundu nalleluya


. 828.Halleluya Hosanna || హల్లెలూయ హోసన్నా
Halleluya Hosanna
Halleluya Hosanna Halleluya Hosanna Halleluya
Halleluya Hosanna Halleluya Hosannaa
Halleluya Hosanna Halleluya Hosannaa
Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya
Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya aamen


. 829.Nedu meeru koru konudi  || నేడు మీరు కోరుకొనుడి
“nenunu naa inti vaarunu yehovaanu sevinchedau” (Joshua - 24:15)
Choose you this day whom you will serve
Nedu meeru koru konudi, mee revarini sevinchedaro
memu prabhuni sevinchedamu, mana prabhuni


. 830.Yesuni sannidhi entho aanandam || యేసుని సన్నిధి ఎంతో ఆనందం
Yesuni sannidhi yento aanandam
Yesuni sannidhi entho aanandam
entho aanandam, entho aanandam
prabhu Yesuni sannidhi entho aanandam, entho aanandam
paapa bharamella dorlipoyene
dorli poyene dorli poyene
naa paapa bharamella dorli poyene, dorli poyene


. 831.Thoorpuna padamara ||  తూర్పున, పడమర
To the east to the West
Thoorpuna, padamara, uttara, dakshinamu
kristu suvaarthatho, vellavale manamu
nallani, thellani prathi jaathi prajalaku
kristu suvaarthatho, vellavale manamu


. 832.Naa yedalon naa yedalon || నా యెదలోన్ నా యెదలోన్
Naa yedalon naa yedalon
Naa yedalon naa yedalon - rammu naa yedalon prabhu Yesu
rammu nede, vasimpa rammu - rammu naa yedalon prabhu Yesu
naa yedanundi naa yedanundi - naa yeda nundi prakaashinchumu
prakaashinchu nede, prakaashinchu sadaa -
naa yedalo nundi prabhu Yesu


. 833.Nallanidi naa paapa hrudayam || నల్లనిది నా పాప హృదయం
Nallanidi naa paapa hrudayam
Nallanidi naa paapa hrudayam - naa rakshakudu vachchu varaku
thella jese kadigi daani Yesu prashastha rakhtame
bangaaru veedhula nadichedanani aayana vaakyam thelpe
o dhanya madbhutha dinamu naa paapam kadige nesu


. 834.Yesu kristu aayane || యేసు క్రీస్తు ఆయనే
Jesus Christ is made to me
Yesu kristu aayane naa sarva maayane
ne koru vaadayane naa samasthamu
jnaanam, shakhti, neethiyu, nitya parishuddhatha
nishchaya poorna vimochana sarva maayane


. 835.Ahaa ahaa idigo marala  || ఆహా ఆహా ఇదిగో మరల
Hurrah ! hurrah! were here again you see
Ahaa ahaa idigo marala vasthimi
ahaa ahaa bahu santhasambegaa
manamellaramu Yesu prema nerchu konutaku
nijamaina stalambu Bible school


. 836.Aidu rottelu chepalu rendu   || ఐదు రొట్టెలు చేపలు రెండు
Panchthi rotiyan machhliyan do
Aidu rottelu chepalu rendu, aidu velaku panchi petten
pankthi panktigaa koorchunda
panchi pettiri prajalandariki, pandrendu gampalu migilenu
Prabhuku Mahima Kaligenu


. 837.Oh devuniki mahima || ఓ దేవునికి మహిమ
Oh glory to God, He has lifted me up
Oh devuniki mahima - levanehthenu
nannu levaneththenu Yesu
thana cheyyichaachi nannu rakshinchenu
oh devunike mahima
Yesuni preminthunuekkuvagaa preminthunu
ne naddari yodduna cheru nappudu ekkuvagaa stuthiyinthunu


. 838.Vaaru gorrepilla rakhtamunu  || వారు గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తమును
Rev - 12:11
Aur we memne ke louhu ke karan
Vaaru gorrepilla rakhtamunu battiyun
thaamitchu saakshyamun battiyun
saataanu jayinchi yunnaaru gaani
maranamu varaku thama praanamulanu
preminchina vaaru kaaru


. 839.Mahadevuda nive || మహాదేవుడ వీవే
Pallavi: Mahadevuda vive  2  sarvadarsi - sarvagnani 2,
sarvavyapi- yesu nive 2
1. Nidu karyamul adbhutamul - goppadi ni alocana,
nidu sankalpam balamainadi -
sarva srrustiki kartavu nive (nive sarvamandu unnavadavu - 2)
2. Gata dinamulu smariyinnchaga - goppadi ni visvasyata,
mammu kapadi samrakshinnchitivi - ,
daya kiritamu makichitivi (mammu anandimpajesitivi)
3. Vidacitimi pratyekatanu ennosarlu ninnu duhkha pettitimi,
sangha kramamunu lekkaceyaka - atmiyamuga nastapotimi,
maadu nepamulanu bapumu - (mammu kshaminchi, saricheyumu)
4. Ranunna dinamulalo - sthiramuga nunda dayachupumu,
nannu nike arpinnchukondun,
nidu mataku lobadedan (nede natho matladumu)
5. Maha mahimato vachedavu - lokamu ninnu chudajaladhu,
sampurnamuga nannu siddhaparacumu -,
itarulanu siddhaparacedan, (ninne bahumanamuga pondedan)


. 840.Devuḍu chesina paniyaiyunnāmu || దేవుడు చేసిన పనియైయున్నాము
Pallavi: Devudu chesina paniyaiyunnamu 1,
kristunandu ayana chesina paniyaiyunnamu  2
1. Adamu nibandhananu bhangamu chesina -
doshamu valana marana dhasyamulo nundaga  2
devuni kumarudu gottepillayai  2
pranamichi prayaschittamu chesenu 1  "Devudu"
2. Israyelu aiguptu dasyamulo nundi
nitturpulato mulugu liducu morrapettaga
paralokamu nundi digivacci devudu
vidipinnchi varini nadipinnchenu   "Devudu"
3. Aparadhamulache papamulache chachina varamai
ugrata patrulamai yuntimi
devudu tana maha prema    cheta
kristuto kuda bratikinnchenu   "Devudu"
4. Devuni krupa mahadaisvaryamunu batti
raktamu dwara aparadhamulanu kshamiyinnchenu
devuni chittamayina sankalpamunu batti
tana svasthyamuga yerparachenu    "Devudu"
5. Durasthulaina manala kristuyesu nandu
raktamu valana samipastuluga chesenu
madyapu godanu padagotti manala
israyelutho yekamu chesenu   "Devudu"
6. Kristuyesu mukhyamaina mularayiyai yundaga
apostalulu pravaktala punadipai
parishuddhalayamuga devuni vasamuga
atmamulamuga kattabaducunnamu    "Devudu"
7. Deva nive ma kummarivi jigatavanti varamu mamu
ni hastamulato ni polikalo rupunichi
manyi ghatamulalo mahimaishvaryamu nimpi
mahima nonduchunna deva sthotramu  "Devudu"


. 841.Prabhuvaina kristuku dasulara || ప్రభువైన క్రీస్తుకు దాసులారా
Pallavi: Prabhuvaina kristuku dasulara,
pariuurnamanassuto - prabhunu sevinnchudi  2
Anu.Pallavi :  Tana sannidhilo nilacutakunu,
sraddhaganu kolacutakunu mimmunu prabhu ennukonenu 2
1. Papamu valana gata kalamuna - satanunaku dasulamai yuntimi 2
papaksamapana kristulo pondi - satanu ceranundi vidudala nondi,
dhan'yulamaitimi - kristuku - dasulamaitimi  "Prabhu"
2. Mi talantulani vadudi prabhukai - rendantaluga vrruddhi cheyudi,
nammakamaina nija dasuluga - tana paricarya cheyudi niratamu,
ghanatanu pondedaru - miru - tana sannidhiyanduna    "Prabhu"
3. Yehovane miru sevinnchuchundudi - verevvarini ika sevinnchakudi,
polamulo pantalu pandakayunnanu - salalo pasuvulu lekapoyinanu,
sarvada sevinnchuchu - miru - prabhuvulo harsinchudi    "Prabhu"
4. Sarvamu prabhukai arpinchukoni - asaktiga tana seva cheyudi,
ghanamaina ee goppa bhagyamu - gamanamu cheyudi mi badhyata ide,
vyarthamu kaneradu - prabhunandu mi prati prayasamu    "Prabhu"
5. Prabhuvu tvaraga ranaiyunnadu nidrinchuvaru viduvabadedaru,
melakuvaga nundu dasulaiyundi - tana chittamunu jariginchuchundudi,
jitamu tanichunu - miku mī kriyala pratiphalamuga    "Prabhu"


. 842.Devudu mimmunu yerparacukonenu || దేవుడు మిమ్మును ఏర్పరచుకొనెను
Pallavi:  Devudu mimmunu yerparacukonenu - asraddha cheyakudi   2
tanaku paricharya cheyutaku 1 mimmerparachukonen  2
1. Pavitramaina hrudayamuto - suddha manassutonu  2
devuni sannidhilo niluchundi - dhupamu veyutaku  2
'mimmerparachukonen'  "Devudu"
2. Asraddha valana sapamu nastamu lenno ponditiri,
asakthito miru paricarya chesi - 'divenalu pondudi'
divenalu pondudi "Devudu"
3. Purna manassuto mimmunu mire pratisthinnchukonudi
jagattu punadi veyaka munde 'mimerparacukonen'
‘mimmerparacukonen'  "Devudu"
4.Kristuku dasulamani yerigi - devuni chittamunu,
manahpurvakamuga jariginchi - 'devuni ghanaparachudi,
'devuni ghanaparachudi'  "Devudu"
5. Vani vani kriyala choppuna jitamu prabhu ichunu,
devuni drustiki nitimantulai - 'seva jeyudi',
'seva jeyudi'   "Devudu"
6. Kotento vistaramaye - koyuvaru leru,
vakya khadgamunu chebuni  'lechi randi nede' -  'lechi randi nede'  "Devudu"


. 843.Devudu manalanu yerparachukonnadu, dhupambu veyutaku paricarya cheyutaku
Pallavi: Devudu manalanu yerparachukonnadu, dhupambu veyutaku paricarya cheyutaku, alakshyamu cheyakuma - devuni sevanu asradha cheyakuma 2
1. Yerusalemu edariyayenu - yuda desamu digambariyayenu
drakshavanamulu padaipoyenu
ayinanu devudu krupa chupucundaga  "alakṣhyamu"
2. Vidheyulaiyundudi kristu dasulara - devuni chittamunu yilalo jariginchuchu
cheyudi prabhuvuku - yimpaina seva,
bhayamuto vanakuto priyudaina yesuku  "alakshyamu"
3. Pratisthinchukonudi - mimmu oh yajakulara
apostululu - pravaktalu - oh peddalara
baguchesikonudi - mi balipithambulanu,
tarunamichi yundaga tappudiddukondama  "alakshyamu"
4.Vacchuchunnadesu - bahumanamu thoda
prativaani kriyaku vani jitamichutaku
siddhapadu jitamu - bahumanamu ponda,
kachukommu ni vantulo nilichi yundutaku   "alakshyamu"


. 844.Akasamandu - nivundaga || ఆకాశమందు - నీవుండగ
Pallavi: Akasamandu - nivuṇḍaga, nenu evariki - bhayapadanu
nivilokamulo nakundaga nenu deniki bhayapadanu
1. Satru samuhamu - nannu chuttina, saitanudu sanharimpa jusina
na sahavasiga - nivundaga nenu evariki - bhayapadanu "Akasa"
2. Vyadhulu, karuvulu - shodhanalu, badhalu duhkhamu vedanalu,
maranamu mringaga - kankshinchina, nenu deniki bhayapaḍanu "Akasa"
3. Mahimaisvaryamu - vaibhavamu, mahimanandamu maranivi,
na prabhu kriste - nakundaga, nenu evariki bhayapadanu "Akasa"
4. Na tirmanamu - ne chesiti, na prabhu yesunu - nammitini
anubhava michunu - aa prabhuve, nenu evariki -bhayapadanu "Akasa"
5. Padipoyina venukanja veyaka, paschattapamu - padi adugu
ninnu kshaminchunu - ni prabhuve, nivu evariki bhayapadavu "Akasa"


. 845.Anandamu prabhu nakosagenu || ఆనందము ప్రభు నాకొసగెను
Pallavi: Anandamu prabhu nakosagenu - na jivitame marenu
nayullamandu yesu vachen - na jīvita rajayenu  2
1. Prabhuni ruchinchi yerigitini ento ento premamurti
visvamantatine ganchaledu - viluvaina prabhu premanu "Ananda"
2. Satruvun edirinchi poraḍedhan - vijayamu ponda balamondedan
prabhuvuto lokamu jayinchedan - ayanato jivinchedan "Ananda"
3. Na santosam samudrapu alalan poli - paiki uppoṅgi yegayucunde
nannu pilachi enno melulu chesen nutana jivamosagen "Ananda"


. 846.Aha anandame - paramanandame || ఆహా ఆనందమే - పరమానందమే
Pallavi: Aha anandame - paramanandame - priya yesu - nosage naku
kolatalenidi - buddhikandanidi - preman vivarimpa vīlaguna?
1. Nicha drohinaina nan - prematho chercukoni
papa oobi nundi san - paiki levanethenu  "Aha"
2. Naligina relluvale nenu virigeḍu samayamulo
nakai vignapana chesi sthiraparacitivi prematho  "Aha"
3. Karu chikaṭivelalo kalata chendina nannu
kachi odarchitive balamaina ni atmato  "Aha"
4. Nadu prananadhuda - ninneppudu ne gantuno
atmapriyuda ninnu chuda aasa naalo kaligenu  "Aha"
5. Ni prema svaramun vini - nenu melukontini
priyuni rommunu cheranu - nalo vaancha upponguchunde  "Aha"


. 847.Idigo manuṣyula madhyana devadi || ఇదిగో మనుష్యుల మధ్యన దేవాది దేవుడు
Pallavi: Idigo manuṣyula madhyana devadi devuḍu - vasamu cheyuchuṇḍe 2
1. Taanu kapuramuṇḍu sthalamu - tana svanta prajala madhyane  2
devuḍu tane varii devuḍai yuṇḍi
prati bashpa binduvu tuḍuchun  2  "Idigo"
2. Devuni alayamayane prajvalinchu dīpamu ayane
jalamulato vari dahamunu
tīrchu jīvanadi ayane  "Idigo"
3. Purṇamahimato niṇḍinadi mahaa parishuddha sthalamadiye
stutulatō ellappuḍu gummamulalo
ma padamul nilipedamu   "Idigo"


. 848.Varnimpalenu vivarimpalenu yesayya || వర్ణింపలేను వివరింపలేను యేసయ్యా
Pallavi: Varnimpalenu vivarimpalenu yesayya - nivu naku cesina melu,
yesayya nivu naku chesina melu 4
1. Papinaina na koraku pranamiccinavu - padaipoyina nannu bagucesinavu,
emani varnimpanu runam ela tirchanu,
yesayya nivu naku chesina melu ||Varnimpa||
2. Toduleka nidaleka tirugucunna nannu adarincinavu odarcinavu,
emani varnimpanu runam ela tirchanu,
yesayya nivu naku chesina melu ||Varnimpa||
3. Andhakaramaina naku veluguniccinavu - akhari bottu varaku
raktamicchinavu,
emani varnimpanu runam ela tirchanu,
yesayya nivu naku chesina melu ||Varnimpa||


. 849.Na prana priyuda - ninne stutintun || నా ప్రాణ ప్రియుడా - నిన్నే స్తుతింతున్
Pallavi: Na prana priyuda - ninne stutintun - na hrdiyara - ninne ghanaparatun,
na niriksanaku - adharaṁ nive 2 ellakalaṁ ninne - aradhintun 2
1. Papapasamulu nanu cuttumutti - nityanasanamunaku ceruvakaga 2,
pavanudesu na katlutrenca 2 - siluvalo baliyaye 2,
goppa raksananu nakiccenani - koniyadedan 2 ||Na prana||
2. Nadu jivita yatralo naku - jivapu velugu nivaitivi,
nadu kastasamayambulalo - asraya durgamaitivi,
nadu kaparivai jivamargamulo nadipitive ||Na prana||
3. Alalu nannu muncajucinanu - balusu bhayapadavaddanenu,
talladillakunda sthiraparace nannu tana saksiga nilipe,
sajivayagamuga nanne niku - arpincedan ||Na prana||
4. Tallidandrulu nannu vidicinanu - • kannillu na kanta ralinanu,
kalavarapadaku antivi prabhuva - karunanu jupitive,
karamulu jodinci pujinceda ninnu na prabhuva ||Na prana||
5. Ninnu viduvanu edabayavantivi - ni aracetilo cekkina prabhuva,
andaru maricina maruvani deva - pogadaka etlundun,
parisuddhulandarito halleluya paduchu kirtintun ||Na prana||


. 850.Vevela stutulato aradhinceda prabhuva || వేవేల స్తుతులతో ఆరాధించెద ప్రభువా
Pallavi: Vevela stutulato aradhinceda prabhuva 2,
dina manassuto - ninne kolutunayya 2
1. Ne ghora papini - ayundagane,
na korakai kristu - e bhuvikarudence,
nannu raksincutakai siluvalo maranince 2,
tana raktamuto na papamu kadige 2 ||Vevela||
2. Ni hrdayamulo kalavara padaniyaka,
ni koraku nenu sthalamu siddhaparaca,
vellucunnananina - na yesu prabhuva,
vagdanamunu iccina prabhuva ||Vevela||
3. Purna hrdayamuto ninnaradhintunu,
purna manassuto ninne sevintunu,
krtajnata stutulu nike cellintunu,
hrdayamara ninne sevintunu ||Vevela||


. Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు852.Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు
Pallavi: Manava marali ra prabhu chentaku cherava?,
Prabhu pilice tarunamulona - raksincu ninu nedaina (2)
1.Hrdayamulo nemmadi leka - vesari visigina bratuka,
kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                   ''Manava''
2.Chuttumuttayi vyadhulu varusa dikkutocani maranapu padaka,
kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                      ''Manava''
3. Papa bharamu toda nindi pagili potunna ni jiva patra,
kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                      ''Manava''
4.Na kattiki eduruledani - virravigi tirugucununte,
garvambu nanacunu yesu virigina hrdayamuto tirugu                      ''Manava''
5. Kalvarilo ni korakesu - rudhirambu chindincinadu,
jaliga pilice ninu prabhuvu - viluvaina raksana nivva                        ''Manava''


. Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు852.Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు
Pallavi: Manava marali ra prabhu chentaku cherava?,
Prabhu pilice tarunamulona - raksincu ninu nedaina (2)
1.Hrdayamulo nemmadi leka - vesari visigina bratuka,
kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                   ''Manava''
2.Chuttumuttayi vyadhulu varusa dikkutocani maranapu padaka,
kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                      ''Manava''
3. Papa bharamu toda nindi pagili potunna ni jiva patra,
kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                      ''Manava''
4.Na kattiki eduruledani - virravigi tirugucununte,
garvambu nanacunu yesu virigina hrdayamuto tirugu                      ''Manava''
5. Kalvarilo ni korakesu - rudhirambu chindincinadu,
jaliga pilice ninu prabhuvu - viluvaina raksana nivva                        ''Manava''


. Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు852.Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు
Pallavi: Manava marali ra prabhu chentaku cherava?,
Prabhu pilice tarunamulona - raksincu ninu nedaina (2)
1.Hrdayamulo nemmadi leka - vesari visigina bratuka,
kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                   ''Manava''
2.Chuttumuttayi vyadhulu varusa dikkutocani maranapu padaka,
kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                      ''Manava''
3. Papa bharamu toda nindi pagili potunna ni jiva patra,
kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                      ''Manava''
4.Na kattiki eduruledani - virravigi tirugucununte,
garvambu nanacunu yesu virigina hrdayamuto tirugu                      ''Manava''
5. Kalvarilo ni korakesu - rudhirambu chindincinadu,
jaliga pilice ninu prabhuvu - viluvaina raksana nivva                        ''Manava''


. 854.Bhudigantamula nivasulara || భూదిగంతముల నివాసులారా
Pallavi: Gunatisayamula ne padedanu 2
stuti prasansa ne chesedanu,
gunatisayamula ne padedanu 2
1.Papa sagaramulo ne munugu cunti,
na kannitini ne tragucunti,
nadu hrdayamu bahu vyakula monde 2,
a samayamulo - prabhu naku dorike 2.,
Nannadarinci - tana yinta cherchenu 2
2.Hrdaya papamulanni - kadige raktamuto,
nitya rajyamunaku - palivaniga jese,
santi anandamuto - prabhu nannu nimpenu,
nitya jiva varamu - nakanugrahincenu,
tana centaku nannu - cercenu prabhuvu
3. Tirigi leci prabhu - vellenu paramuku,
sid'dhaparachuchunde - nakai sthalamunu,
nannukoni pova 1 prabhu tirigi vaccunu,
vidipincunu nannu - prati duḥkhamu nundi,
i niriksanato - jivincucunnanu.


. 854.Bhudigantamula nivasulara || భూదిగంతముల నివాసులారా
Pallavi: Gunatisayamula ne padedanu 2
stuti prasansa ne chesedanu,
gunatisayamula ne padedanu 2
1.Papa sagaramulo ne munugu cunti,
na kannitini ne tragucunti,
nadu hrdayamu bahu vyakula monde 2,
a samayamulo - prabhu naku dorike 2.,
Nannadarinci - tana yinta cherchenu 2
2.Hrdaya papamulanni - kadige raktamuto,
nitya rajyamunaku - palivaniga jese,
santi anandamuto - prabhu nannu nimpenu,
nitya jiva varamu - nakanugrahincenu,
tana centaku nannu - cercenu prabhuvu
3. Tirigi leci prabhu - vellenu paramuku,
sid'dhaparachuchunde - nakai sthalamunu,
nannukoni pova 1 prabhu tirigi vaccunu,
vidipincunu nannu - prati duḥkhamu nundi,
i niriksanato - jivincucunnanu.


. 854.Bhudigantamula nivasulara || భూదిగంతముల నివాసులారా
Pallavi: Bhudigantamula nivasulara na vaipu chuchi raksana pondudi,
yidiye devuni ahvanamu - yidiye devuni raksana pilupu
1.Viniri anekulu a pilupunu,
lobadiri varu a pilupunaku 2,
yesuni vaipu chuchiri varu 2,
raksananondi anandinciri ||Bhudigantamu||
2.satrvu dadiki edirinchi nilichiri,
prardhana dvara poradi geliciri,
yesuni vaipu chuchuchusagiri,
atmato satyamuto aradhincirii ||Bhudigantamu||
3. Suluvuga cikkulu bettu papamunu viduvudi,
siluvanu sahinchi saksulaiyundudi,
visvasamunaku kartayu dani,
konasagincedu yesuni cududi.i ||Bhudigantamu||
4.Parisuddhata mida miru - mimmunu kattukonudi,
parisuddhatmato prardhana ceyudi,
nitya jivardhamaina kanikaramunakai,
yesuni koraku kanipettu chundudii ||Bhudigantamu||
5. Devudanu nene yane - verevvaru leranenu,
nitimantudunu - raksinchu vadunu,
yugayugamulaku-mahima ghanata,
prabhavamayanake kalugunu gakai ||Bhudigantamu||


. 855.Nammadagina ma deva parisuddhuda || నమ్మదగిన మా దేవా పరిశుద్ధుడా
Pallavi: Nammadagina ma deva parisuddhuda, nitimantuda (2),
mahamahimalo vasiyincedu - mahimagala maharaja (2)
1. Ma papamulanu me moppukonaga,
ksamiyincitivi nammadaginavadavai 2,
ni raktamuto pratipapamunu 2 - kadigi suddhuluga cesina deva 2,
ninnu memu pujintumu 2 ||Namma||
2. Vagdanamulicci neravercuvadu nammakamaina satyasaksinai,
adi yu antamulenivada - mrtudai sajivuduga lecinavada,
ninnu memu kirtintumu ||Namma||
3. Satruvu mapai celaregucundaga - andaga nundi mammadukontive,
ni nammakatvamu memenna tarama - matatappani mahopakari,
ninnu memaradhintumu ||Namma||
4. Gali tuphanula kallolamulato - ma nava alalace alladucundaga,
gali tuphanulu gaddincitive - mamu daricercina mahanubhava,
ninnu memu stutiyintumu ||Namma||
5. Padi dinamulu srama kalugunantivi - nammakamuga nundu maranamu varakani,
jivakiritamu niccedananina - modativadavu kadapativada,
ninnu memu ghanaparatumu ||Namma||
6. Pilicitivi mammu ni kumaruni sahavasamunaku nammadaginavadavai,
parisuddhamaina paraloka piluputo - ni visvasyata buddhi kandade,
vandanamulu cellintumu ||Namma||
7. Vaccucunnavadu nammakamaina satyavantudanu namamu galavadu,
devuni vakyamunu namamu galavadu - rajularaju prabhuvula prabhuvu,
halleluya (amen (2)) ||Namma||


. 856.Yesu kristu devuni saktiyu || యేసు క్రీస్తు దేవుని శక్తియు
పల్లవి: యేసు క్రీస్తు దేవుని శక్తియు - జ్ఞానమునైయున్నాడు 2. 1. సిలువ వార్త నశించువారికి - వెర్రితనము-గా నున్నది 2 రక్షింపబడువారికి - అది దేవుని శక్తి 2 నమ్మువారిని రక్షించుట 2 దేవుని దయా - సంకల్పమాయెను 2||యేసు|| 2. మనలా రక్షింప - అనాది నుండి - దేవుని సంకల్పమైయున్నది తన కుమారుని - అర్పించే దేవుడు - ఆయనే మనకు జ్ఞానము నీతిపరిశుద్ధత విమోచనమాయెను||యేసు|| 3. మన విశ్వాసమునకు - దేవుని శక్తిని - ఆధారముగా చేసికొనుడి మానవ జ్ఞానము విడిచిపెట్టుడి - పరిశుద్ధాత్మతో - దేవుని శక్తిని దేవుని పనిలో వినియోగించుడి||యేసు|| 4. దేవుడు మనలను - తన సంఘములో - జతపనివారుగాను చేసె పనివాడు కష్టము కొలది జీతము పొందును మనము దేవుని వ్యవసాయమును దేవుని గృహమునై యున్నాము||యేసు|| 5. దేహము దేవుని వలన అనుగ్రహింపబడి పరిశుద్ధాత్మకు ఆలయమాయెను మీరు మీ సొత్తుకారు - విలువపెట్టి కొనబడినారు మీ దేహములతో దేవుని మహిమపర్చి రాకడ కొరకు కనిపెట్టుచుండుడి.||యేసు||


. 856.Yesu kristu devuni saktiyu || యేసు క్రీస్తు దేవుని శక్తియు
పల్లవి: యేసు క్రీస్తు దేవుని శక్తియు - జ్ఞానమునైయున్నాడు 2. 1. సిలువ వార్త నశించువారికి - వెర్రితనము-గా నున్నది 2 రక్షింపబడువారికి - అది దేవుని శక్తి 2 నమ్మువారిని రక్షించుట 2 దేవుని దయా - సంకల్పమాయెను 2||యేసు|| 2. మనలా రక్షింప - అనాది నుండి - దేవుని సంకల్పమైయున్నది తన కుమారుని - అర్పించే దేవుడు - ఆయనే మనకు జ్ఞానము నీతిపరిశుద్ధత విమోచనమాయెను||యేసు|| 3. మన విశ్వాసమునకు - దేవుని శక్తిని - ఆధారముగా చేసికొనుడి మానవ జ్ఞానము విడిచిపెట్టుడి - పరిశుద్ధాత్మతో - దేవుని శక్తిని దేవుని పనిలో వినియోగించుడి||యేసు|| 4. దేవుడు మనలను - తన సంఘములో - జతపనివారుగాను చేసె పనివాడు కష్టము కొలది జీతము పొందును మనము దేవుని వ్యవసాయమును దేవుని గృహమునై యున్నాము||యేసు|| 5. దేహము దేవుని వలన అనుగ్రహింపబడి పరిశుద్ధాత్మకు ఆలయమాయెను మీరు మీ సొత్తుకారు - విలువపెట్టి కొనబడినారు మీ దేహములతో దేవుని మహిమపర్చి రాకడ కొరకు కనిపెట్టుచుండుడి.||యేసు||


. 857.Vijayulam - ghana vijayulam || విజయులం - ఘన విజయులం
Pallavi: Vijayulam - ghana vijayulam 2,
kristesu prabhuvulo atyadhika vijayulam
1. Paramunu vidi dharaketen̄ci - maranin̄citivi kaluvari siluvalo 2,
niti mantuluga mamu tircitivi 2 nutana jivamu makiccinanduna                                      "Vija"
2. Marana balamu nundi vidipin̄citivi - marana bhayamulanu tolagin̄citivi,
maranamu gelci tirigi lecitivi - samadhi ninnu geluvakapoyenu                                     "Vija"
3. Satru saitanunu odin̄ci - ni sanghamunu nirmin̄citini,
patala dvaramul niluvakunda - ni sanghamunu kapaducuntivi                                     "Vija"
4. Golyatu lendaro helana cesiri - babulonu rajulu paipaiki leciri,
kananiyulu kattulu dusina yerusalemunu kayucunna deva                                     "Vija"
5. Sramayu badha hinsa yainanu - karuvu vastra hinata yainanu,
upadravamainanu khadgamainanu - yeda bavuna mammu yesu prema nundi                                     "Vija"
6. Lokamu sariramu dadi ceyucundaga lokamun jayin̄cina vijayasalivi,
lokasthulapai vijayamu nicci vijaya visvasuluga cesina deva                                      "Vija"
7. Maha goppa mahimato marala vaccedavu - satruvu senalu kalavarapadaga,
ni rajyamunu bhuvipai nilipi - mammelu deva yuga yugamulu                                     "Vija"


. 858.Ponduunnamu - atyadhika || పొందుచున్నాము - అత్యధిక
Pallavi: Ponduunnamu - atyadhika vijayamu
manalanu preminina yesuni dvara
1. Manalanu premini pranamienu - mrtini geli tirigileenu -2
satruvunodini vijayamienu 2
papamu ksamini raksinutae                                          "ponduu"
2. Vakyamu dvara balaparaenu - visvasamulo sthiraparaenu
sarīramu papamupai jayamupondi
tana svarupamunaku marabadutae                                        "ponduu"
3. Parisuddhulagutaku manala piliichi - tana atma dvara nadipinenu
devuni pillalamani saksamienu
krīstulo mahima paraabadutaku                                         "ponduu"
4. Devuni intiga kattabaduunnamu - sahavasamulo nilii yundi
sodara premalo vinaya manaskulai
asīrvadamunaku varasulamavutaku                                        "ponduu"
5. Mana patanamulu papamulabatti - yinti godalu bītalu varenu
mana atikramamunu oppukondumu
lokamu nundi veraina varamai                                        "ponduu"
6. Mana prabhu yesu vauundaga - tvaraga rammani eduru utamu
satruvunu dhairyamuto edurkonedamu
vinaya vidheyata kaligiyundi.                                        "Ponduu"
7. Siddhapadudi daiva janama - buddhi kaligina kanyakala vale
siddelalona nunenu galigi
melakuva kaligi siddhapatuto                                        "ponduu"


. 859.Prabhu yesukristu aisvaryamu || ప్రభు యేసుక్రీస్తు ఐశ్వర్యము
Pallavi: Prabhu yesukristu aisvaryamu - sodhimpa sakyamuganidi,
yuga yugamula nundi - tarataramulanundi - 2,
marugaiyunnadi marmamu - 2.
1. Devuni krpamahadaisvaryame - papaksamapana manakiccenu,
ayana dayasankalpame - manalanu svasthyamuga cesenu,
halleluya - halleluya halleluya halleluya "Prabhu"
2. Aisvarya vantudu manayesu - daridrudayenu manakorake,
riktuniga tannu cesikonan - paramunu vidi narudayenu,
halleluya halleluya - halleluya - halleluya "Prabhu"
3. Albulamu manalanu premincenu - sanghamulo angamulagajesenu,
ni prema aisvaryamanta goppadi - vivarimpa maku buddhicalade,
halleluya halleluya - halleluya - halleluya "Prabhu"
4. Okkaprabhuve andariki prabhuvai tananu prardhincu varandariki,
yudulani grikulani bhedamuleka - aisvaryavantudu krpacupanu,
halleluya halleluya - halleluya halleluya "Prabhu"
5. Daridrulamuga nencabaditimi - lokamunakaisvaryamiccu cuntimi,
yemiyuleni varamainanu - samastamunu kaligiyunna varamu,
halleluya halleluya - halleluya "Prabhu"
6. Cikkulanni tolaginci daricerci - okkatiga sanghamunu samakurci,
dikkuga nundi kapaducuntivi - mrokkubadi cellinci aradhintumu,
halleluya - halleluya - halleluya "Prabhu"
7. Vaccucunna mana yesu saktimantudu - aisvaryajnana balamulayanake,
mahima ghanata stutistotramul - yugayugamulayanake halleluya,
halleluya - halleluya - halleluya - halleluya "Prabhu"


. 860.Idigo i manusyudu - devuni kumarudu || ఇదిగో ఈ మనుష్యుడు - దేవుని కుమారుడు
పల్లవి: ఇదిగో ఈ మనుష్యుడు - దేవుని కుమారుడు
పరము నుండి ధరణికి - నరుడై అరుదెంచిన
1. ఆద్యంత రహితుడు అల్ఫా ..... ఓమేగా తానే
ఆదిసంభూతుడు - అసమానుండైన క్రీస్తు -
సర్వలోకమునకై గొర్రెపిల్లగ బలియై -
మృతుల నుండి లేచిన సజీవుడు ||ఇది||
2. భూమ్యాకాశముల కర్త - భూజనుల రక్షణకర్త
సర్వసృష్టి కర్త - సమాధాన కర్త -
పాపవిముక్తికై - రక్తము చిందింప
అభిషిక్తుడైన క్రీస్తేసుడు ||ఇది||
3. ఈ ప్రభువే స్తోత్రార్హుడు - ఆరాధనకు పాత్రుడు
రాజుల రాజు యేసు - ఎబినేజరై యున్నాడు
నజరేయుండగు యేసు - విజయుండైలేచెను
నిజరక్షకుండని భజియింతుము ||ఇది||
4. తండ్రి మహిమను విడచెను - మరణ పధమున నడిచెను
శ్రీమంతుడైన ప్రభువు - మనకై దరిద్రుడాయెను
మారుమనస్సు పొంద - కనికరమున మన్నించిన
నితిగతీర్చిన ప్రేమామయుడు ||ఇది||
5. రారాజై రానున్నాడు - యుగయుగముల రాజ్యమేలన్
న్యాయాధిపతిగ వచ్చున్ - అందరికీ తీర్పు తీర్చన్
ఇహపరములకు - ఘనతమహిమలకు
ప్రభువుల ప్రభువనుచు ప్రణుతింతుము ||ఇది||


. 861.Arbhatamutonu prabhavamutonu || ఆర్భాటముతోను ప్రభావముతోను
పల్లవి: ఆర్భాటముతోను ప్రభావముతోను -
మేఘారూడుడై యేసు వేగమే రానుండే
అ||ప: మేల్కొనుమా ప్రియ సంఘమా -
సిద్ధపడుమా పరిశుద్ధ జనమా (2)
1. పాపముల క్షమియించి శుద్ధి చేసెను - పరలోక పౌరులుగా మనల
జేసెను (2)
సువార్తను ప్రకటింప ఆజ్ఞ యిచ్చెను -
సంఘమును కట్టుమని సెలవిచ్చెను (2) ||మేల్కొ||
2. స్థలమును సిద్ధపరచ వెళ్లెను యేసు - తానుండు స్థలములో
మనముండునట్లుగా
హృదయమును కలవరపడనియ్యకు
యేసునియందు విశ్వాసముంచుమా ||మేల్కొ||
3. పడిపోయిరి మా బలాఢ్యు లెందరో - ఇశ్రాయేలు నీ సుందర
పర్వతముపై
మంచైననూ, వానైన కురువదింకనూ
పర్వతములన్నియూ పాడైపోయెను ||మేల్కొ||
4. యెట్లు వెళ్ళేనో యేసు అట్లే వచ్చును - ప్రతి నేత్రము ఆయనను
చూచును
భూజనంబులెల్ల రొమ్ము కొట్టుకొందురు -
సిగ్గుతో ముఖములెల్ల తెల్లబారును ||మేల్కొ||
5. ఆయన ప్రత్యక్షత నపేక్షించుమా - పానార్పణముగా
పోయబడుదుమా
నిందలను శ్రమలను సహియింతుమా -
నీతికిరీటము పొంద పోరాడుదమా ||మేల్కొ||


. 863.Parisuddha sthalamu - ati parisuddha || పరిశుద్ధ స్థలము - అతి పరిశుద్ధ
పల్లవి: పరిశుద్ధ స్థలము - అతి పరిశుద్ధ స్థలము 2
దేవాదిదేవుడున్నట్టి  స్థలము 2
అతి పరిశుద్ధంబైన పరలోకము 2
1. ప్రభు యేసు వచ్చెను ఆ స్థలమునుండియే -
స్థలము లేనివాడుగా ఈ భువిపై నుండెను 2
ప్రాణము నర్పించెను కలువరి కొండపై 2
శత్రు గర్వమణచను సజీవుడై లేచెను 2.||పరిశుద్ధ||
2. ప్రభుయేసు వెళ్లెనటకు స్థలము సిద్ధపరచను -
ఆయనుండు స్థలములో మనముండవలెనని
శోధన వేదన భాద లేని స్థలమది
ఆ స్థలమునకెళ్లుటకు ప్రయాసపడుదమా||పరిశుద్ధ||
3. అబ్రహాము చూచెను ఆ స్థలమును -
మోషే చూచి వచ్చెను దాని వైభవంబును
హానోకు ఏలీయాలు వెళ్లిరి అటకు
పౌలు చూచి వచ్చెనా మహిమకర స్థలమును ||పరిశుద్ధ||
4. సూర్యచంద్రులక్కర లేని స్థలము అది -
పాపము చీకటి చొరని శుద్ధ స్థలమది
గొర్రెపిల్ల దీపమై వెలుగునిచ్చు నచట
జయశాలులెల్లరూ సంచరింతురచట||పరిశుద్ధ||
5. జీవవృక్షఫలములు దొరకునట్టి స్థలమది -
జీవనది పారుచుండు నెల్లవేళలా
నిశేధించ బడినవారు చొరని స్థలమది
నిత్యజీవమొందువారే ప్రవేశింతురందున||పరిశుద్ధ||
6. పండ్రెండు పునాదుల పట్టణము అది -
పండ్రెండు ముత్యములతో కట్టబడినది
పండ్రెండు గుమ్మముల ప్రాంగణమది
హల్లెలూయ పాడుచూ ఆరాధింతుమచట||పరిశుద్ధ||


. 864.Kristesu prabhuni visvasulamuga || క్రీస్తేసు ప్రభుని విశ్వాసులముగా
పల్లవి: క్రీస్తేసు ప్రభుని విశ్వాసులముగా -
కడముట్టించెదము ఈ జీవితయాత్ర 2
1. తానే మార్గం, సత్యం జీవమును -
తన ద్వారానే పరదైసును చేరెదము 2
పరమునకు వెళ్లినాడు మన స్థలము సిద్ధపరచ
రానైయున్నాడు మరల మనల కొనిపోవుటకు 2||క్రీస్తేసు||
2. విడువడు మనల అనాథలనుగ నెప్పుడు -
మనలో ఉండి మనతో నివసించును
పాటింతుము ఆజ్ఞలు ప్రేమింతుము తండ్రిని
ప్రభువును ఎదుర్కొన సిద్ధముగా నుండెదం  ||క్రీస్తేసు||
3. ప్రభురాకడ సమయం సమీపించుచున్నది
ప్రొద్దుగ్రుంకు వేళనో అర్థరాత్రి వేళనో
తెల్లవారు జామునో ఎరుగరు ఎవ్వరు
జాగురుకులమైయుండి మేల్కోని ప్రార్థింతుము (2)||క్రీస్తేసు||
4. ప్రభువేతెంచును ప్రభావముతో మహిమతో
మేఘారూఢుడై వచ్చుట చూచెదము (2)
తన ప్రత్యక్షత అపేక్షించు వారికి
అనుగ్రహించును నీతికీరీటము (2)||క్రీస్తేసు||
5. ఎంత గొప్ప భాగ్యము ఆ పరమ నివాసము-
నిత్యమైన మహిమలో దైవ సహవాసము (2)
వెలలేని క్రయమిచ్చి వారసులుగా జేసితివి
చెల్లింతుము ప్రభు కృతజ్ఞతాస్తోత్రములు (2)||క్రీస్తేసు||


. 865.Arpintu prabhuva na jivitam || అర్పింతు ప్రభువా నా జీవితం
పల్లవి: అర్పింతు ప్రభువా నా జీవితం -
సామర్థ్యము గల నీ చేతిలో
నిన్ను మహిమ పరచ అర్హపాత్రగా
చేయుము నన్ (2)
1. నే మట్టిని నీవు కుమ్మరివి - నీ సామర్థ్య హస్తముతో  లేపు  (2)
అయోగ్యతలన్నీ తొలగించి - నీ కోర్కె చొప్పున నన్ను చేయు
నిన్ను మహిమపరచ గోరితిన్ ప్రభువా,
యోగ్య పాత్రగ చేయుము నన్ (2) ||అర్పింతు||
2. నే నిష్ఫల అంజూరపు చెట్టున్ - నా చుట్టూ కంచెను కోల్పోతిన్కానరాలేదు
ఫలమేమి నాలో - వ్యర్థపరచితిని భూమిన్నా
చుట్టూ త్రవ్వి ఎరువేయుము ప్రభువా,
ఫలమిచ్చే యోగ్యత నాకిమ్ము||అర్పింతు||
3. నే అణచబడిన చిన్న చెట్టున్ - ముండ్ల పొదల మధ్య
పడితిన్ధనసుఖ ఆశల ద్వారా -  అణచబడితిని నేను
నానుండి ముండ్లను తీయుము ప్రభువా,
నూరంతలుగా నే ఫలియింప||అర్పింతు||
4. నా యెడల శాంతము చూపితివి - మరి యొక్క వత్సరమిచ్చితివి
తోట మాలిగా నాకై వేడితివి - తప్పించితివి తీర్పునుండి
వ్యర్థతీగెలను నరికి వేయు ప్రభువా,
నే ఫలియించి నిను ఘనపరచ||అర్పింతు||


. 866.Nammadagina deva - ninna nedu niratamu || నమ్మదగిన దేవా - నిన్న నేడు నిరతము
Pallavi: Nammadagina deva - ninna nedu niratamu (2),
ekaritiga nunna ninnu nenu kolutunu (2),
stutiki patruda stotraṁ nike prabhuva (2)
1. Vyadhi badhalu kaligina - viduvavu nannennadu,
sramayu sodhana vaccina - viduvavu nannennadu,
apada kalamulo nannu adarinci kacedavu,
ennadu viduvavu "Namma"
2. Na tallidandrulu vidacina - viduvavu nannennadu,
bandhumitrulu dvesincina - viduvavu nannennadu,
sasvatamaina premato nannu preminci na prabhu,
viduvaka krpa cupedavu "Namma"
3. Na korakai tirigi vaccedavu - anadhaga nannu viduvavu,
nenu nito vundutakai mahima rajyamulo cercedavu,
rajuga cesedavu "Namma"


. 867.Devuni ascaryakaryamulanu andaru || దేవుని ఆశ్చర్యకార్యములను అందరు
Pallavi: Devuni ascaryakaryamulanu andaru chudarandi - kīrtintumu randi 2
1.ascharyakarudu yese ascharyakriyalu hcesen 2,
ayanan ghanaparaci stutiyincudi halleluya padudi "Devuni"
2.ascharya maṭalu palken - anekula kascharyamayen,
ayanan ghanaparachi stutiyinchudi halleluya padudi "Devuni"
3.acharya gnanamunichunun - alochana shakthiyunichun,
ayanan ganaparichi stutiichudi halleluya padudi "Devuni"
4. ascharyapadiri ento - lecina prabhuvun chuci,
ayanan ghanaparachi stutiyincudi halleluya padudi "Devuni"
5.sramanondi siluvapai - maunamu vahinchenesu,
ayanan ghanaparaci stutiyinchudi halleluya padudi "Devuni"
6. Krīstukai sramanonducu - sahincumu anniṭini,
ayanan ghanaparaci stutiyinchudi halleluya padudi "Devuni"
7.ascharyakarudu pilchen - alakinchi rammu vegame,
adbhutamulanu - anubhavinchi padumu halleluya "Devuni"

