. 1.Dustula allochana choppuna | | దుష్టుల ఆలోచన చొప్పున
"యెహోవా ధర్మశాస్త్రము నందు ఆనందించుచు దివారాత్రము దానిని ధ్యానించువాడు ధన్యుడు." కీర్తన Psalm 1
1.దుష్టుల ఆలోచన చొప్పున నడువక
పాపుల మార్గములయందు నిలిచియుండక
|| దుష్టుల ||
2.యెహోవా ధర్మశాస్త్రమందు ఆనందించుచు
యెల్లప్పుడు ధ్యానముచేయువాడే ధన్యుడు
|| దుష్టుల ||
3.కాలువ నీటియోర నతడు నాటబడి
కాలమున ఫలించు చెట్టువలె యుండును
|| దుష్టుల ||
4.ఆకు వాడని చెట్టువలె నాతడుండును
ఆయన చేయునదియెల్ల సఫలమగును
|| దుష్టుల ||
5.దుష్టజనులు ఆ విధముగా నుండక
పొట్టువలె గాలికి చెదరగొట్టబడుదురు
|| దుష్టుల ||
6.న్యాయ విమర్శ సభల యందు దుష్టజనులు
నీతిమంతుల సభలో పాపులును నిలువరు
|| దుష్టుల ||
7.నీతిమంతుల మార్గము యెహోవా ఎరుగును
నడుపును దుష్టుల దారి నాశనమునకు
|| దుష్టుల ||


. 2.Anyajanulela lechi galathu  || అన్యజనులేల లేచి - గల్లత్తు
పల్లవి : అన్యజనులేల లేచి - గల్లత్తు చేయుచున్నారు అన్యజనులేల
అనుపల్లవి : జనములేల వ్యర్థమైన దాని తలంచుచున్నవి
1. భూలోక రాజులు లేచి - వారేకముగా ఆలోచించి
వారి పాశములను తెంపి - పారవేయుద మనుచున్నారు
||అన్యజనులేల||
2. ఆకాశ వాసుండు - వారిని - అపహసించుచున్నాడు - నవ్వి
వారలతో పల్కి కోపముతో - వారిని తల్లడిల్ల చేయును
||అన్యజనులేల||
3. పరిశుద్ధమైన - నాదు - పర్వతమగు సీయోను మీద
నారాజునాసీనునిగా జేసి - యున్నానని సెలవిచ్చెను
||అన్యజనులేల||
4. కట్టడ వివరింతు - నాకు - యిట్లు చెప్పెను యెహోవాయందు
నీవు నా కుమారుండవు - నిన్ను నేను కనియున్నాను
||అన్యజనులేల||
5. నన్ను అడుగుము - నీకు - జనముల భూమిని స్వాస్థ్యముగా
దిగంతముల వరకు స్వాస్థ్యముగా నొసంగెదను నీకు
||అన్యజనులేల||
6. ఇనుప దండముతో - నీవు - వారిని నలుగగొట్టెదవు
కుండను పగులగొట్టునట్లు - వారిని పగులగొట్టెదవు
||అన్యజనులేల||
7. ఓ రాజులారా - మీరు - జ్ఞానవంతులై యుండుడి
ఓ భూపతులారా - మీరు - నాభోద నొందుడి నేడే
||అన్యజనులేల||


. 3.Yehovaa maa prabhuvaa bhoomi || యెహోవా మా ప్రభువా
పల్లవి : యెహోవా మా ప్రభువా భూమి ఆకాశములో
మహిమగల నీ నామము గొప్పది
1. పగతీర్చుకొను శత్రువును మాన్పివేయ
బాలుర స్తుతి స్తోత్రములతో
స్థాపించితివి నీవొక దుర్గము
నేదాగునట్లు ఆశ్రయ దుర్గము
|| యెహోవా ||
2. నీ చేతి పనియైన ఆకాశమును
చంద్ర నక్షత్రములనే చూడగా
వాని దర్శించి జ్ఞాపకము చేయ
మానవుండు ఏపాటివాడు
|| యెహోవా ||
3. నీకంటె మానవుని కొంచెముగా
తక్కువ వానిగా చేసితివి
మహిమ ప్రభావ కిరీటమును
వానికి ధరింపజేసితివి
|| యెహోవా ||
4. అడవి మృగములు ఆకాశపక్షులు
సముద్ర మత్స్యములు పశువులు
వాని పాదముల క్రిందనుంచి
అధికారము వానికిచ్చితివి
|| యెహోవా ||
5. నీ నామము మా ప్రభువా యెహోవా
ఎంతో ఘనత ప్రభావము గలది
ఆ నామమును బట్టి మా కిచ్చితివి
నీ రూపమును మాకు హల్లెలూయ
|| యెహోవా ||


. 4.Stutinthun stutinthun naa kaalochana || స్తుతింతున్ స్తుతింతున్
యెహోవా నా స్వాస్థ్యభాగము నా పానీయ భాగము నీవే." కీర్తన Psalm 16:3-11
పల్లవి : స్తుతింతున్ స్తుతింతున్
నాకాలోచన కర్తయగు దేవుని
రాత్రివేలలో నా
అంతరింద్రియములు నాకు నేర్పున్
1. నాదు స్వాస్థ్య పానీయ భాగము
నా యెహోవా నీవే కాపాడెదవు
మనోహర స్థలములలో పాలుకల్గెను - స్తుతింతున్
|| స్తుతింతున్ ||
2.శ్రేష్టమైన స్వాస్థ్యము నాకు కల్గెను
సదాకాలము యెహోవాయందు నా
గురిని నిల్పుచున్నాను గాన నేను - స్తుతింతున్
|| స్తుతింతున్ ||
3. నా కుడి పార్శ్వమందాయన యున్నాడు
గాన కదల్చబడలేను ఎన్నడు
అందుచేత నా హృదయ మానిందించును - స్తుతింతున్
|| స్తుతింతున్ ||
4. నా శరీరము సురక్షితంబుగా
నివసించుచున్నది ఏలననగా
నీ పరిశుద్ధుని కుళ్ళు పట్టనియ్యవు - స్తుతింతున్
|| స్తుతింతున్ ||
5. జీవముగల నీ మార్గమును
నీవు నాకిల తెలియ జేసెదవు
నీవే నా క్షేమాధారమని నిన్ను - స్తుతింతున్
|| స్తుతింతున్ ||
6. సర్వోన్నతుడా నీ సన్నిధిలో
సంపూర్ణ సంతోష మెంతో గలదు
నీ కుడిచేతిలో నిత్యసుఖములు గలవు - స్తుతింతున్
|| స్తుతింతున్ ||


. 5.Yehovaa Naa Balamaa || యెహావా నా బలమా
పల్లవి : యెహావా నా బలమా
యధార్థమైనది నీ మార్గం
పరిపూర్ణమైనది నీ మార్గం
1. నా శత్రువులు నను చుట్టినను
నరకపు పాశములరికట్టినను
వరదవలె భక్తిహీనులు పొర్లిన
విడువక నను యెడబాయని దేవా
|| యెహావా ||
2. శమరణపుటురులలో మరువక మొరలిడ
ఉన్నత దుర్గమై రక్షణ శృంగమై
తన ఆలయములో నా మొర వినెను
అదిరెను ధరణి భయకంపముచే
|| యెహావా ||
3. పౌరుషముగల ప్రభు కోపింపగా
పర్వతముల పునాదులు వణికెను
తననోటనుండి వచ్చిన యగ్ని
దహించి వేసెను వైరులనెల్ల
|| యెహావా ||
4. మేఘములపై ఆయన వచ్చును
మేఘములను తన మాటుగ జేయును
ఉరుముల మెరుపుల మెండుగ జేసి
అపజయ మిచ్చును అపవాదికిని
|| యెహావా ||
5. దయగల వారిపై దయ చూపించును
కఠినుల యెడల వికటము జూపును
గర్విష్టుల యొక్క గర్వము నణచును
సర్వము నెరిగిన సర్వాధికారి
|| యెహావా ||
6. నా దీపమును వెలిగించు వాడు
నా చీకటిని వెలుగుగా జేయును
జలరాసుల నుండి బలమైన చేతితో
వెలుపల జేర్చిన బలమైన దేవుడు
|| యెహావా ||
7. నా కాళ్ళను లేడి కాళ్ళగా జేసి
ఎత్తయిన స్థలముల శక్తితో నిలిపి
రక్షణ కేడెము నా కందించి
అక్షయముగ తన పక్షము జేర్చిన
|| యెహావా ||
8. యెహోవా జీవముగల దేవా
బహుగా స్తుతులకు అర్హుడ వీవు
అన్యజనులలో ధన్యత జూపుచు
హల్లెలూయ స్తుతిగానము జేసెద
|| యెహావా ||


. 6.Yaakobu devudaapada kaalambula || యాకోబు దేవుడాపద కాలంబుల
"ఆపత్కాలమందు యెహోవా నీకుత్తరమిచ్చును గాక!" కీర్తన Psalm 20
పల్లవి : యాకోబు దేవుడాపద కాలంబుల యందు
నిన్నుద్ధరించి నీ కుత్తరము నిచ్చును గాక!
1. పరిశుద్ధ స్థలమునుండి నీకు సాయమిచ్చును
సీయోనులోనుండి యెహోవా నిన్నాదరించును
|| యాకోబు ||
2. నీ నైవేద్యములన్ని జ్ఞప్తి నుంచుకొనుచు
నీ దహన బలులను అంగీకరించును గాక
|| యాకోబు ||
3. నీ కోరిక సిద్ధింపజేసి నీ యాలోచన
యంతటిని సఫలము చేసి నిన్ను గాచును
|| యాకోబు ||
4. నీ రక్షణను బట్టి మేము యుత్సహింతుము
మా దేవుని నామమున ధ్యజము నెత్తెదము
|| యాకోబు ||
5. నీ ప్రార్థనలన్ని యెహోవా సఫలపరచును
యెహోవా తన అబిషిక్తుని రక్షించును గాక
|| యాకోబు ||
6. రక్షించి దక్షిణ హస్తబలమును చూపును
యుత్తరమిచ్చును పరిశుద్ధ స్థలము నుండి
||యాకోబు దేవుడాపద||
7. అతిశయ పడుదురు రథ గుఱ్ఱములతో
యెహోవా నామములో మనము అతిశయింతుము
|| యాకోబు ||
8. వారు కృంగి నేలమీదపడి లేవకున్నారు
మనము లేచి చక్కగా నిలుచుచున్నాము
|| యాకోబు ||


. 7.Naadu devaa naadu devaa || నాదు దేవా నాదు దేవా
"నీవు ఇశ్రాయేలు చేయు స్తోత్రముల మీద ఆసీనుడవై యున్నావు." కీర్తన Psalm 22:1-10
పల్లవి : నాదు దేవా నాదు దేవా - నన్నేల విడనాడితివయ్యా
అనుపల్లవి : నన్ను రక్షింపక ఆర్తధ్వని - వినక నీవేల దూరమున్నావు?
1. రాత్రింబగళ్ళు మొఱ్ఱబెట్టగా - ఏల నుత్తరమీయకున్నావు
ఇశ్రాయేలు స్తోత్రముపై కూర్చున్న - పరిశుద్ధ దేవుడవై యున్నావు
|| నాదు దేవా ||
2. మా పితరులు నీయందు - విశ్వసించగా రక్షించితివి
మొఱలిడి నిన్ను నమ్మిరి - విడుదలొంది సిగ్గునొందలేదు
|| నాదు దేవా ||
3. నరుడను కాను పురుగును - నరులచే నిందింపబడితి
నరులచే తృణీకారము - పొందియున్న వాడనైతిని
|| నాదు దేవా ||
4. నన్ను జూచు వారెల్లరు - తమ పెదవులను విరిచి
తలల నాడించుచున్నారు - నన్నపహసించుచున్నారు
|| నాదు దేవా ||
5. యెహోవాపై భారముంచుము - తాను నిన్ను విడిపించునేమో
వాడాయన కిష్టుడు కాడా - వాని తప్పించునేమో యందురు
|| నాదు దేవా ||
6.గర్భమునుండి నన్ దీసిన వాడా - నా తల్లి యొద్ద స్తన్యపానము
చేయుచుండగా నీవే కాదా - నాకు నమ్మిక పుట్టించితివి
|| నాదు దేవా ||
7. గర్భవాసినైనది మొదలు - నుండి నా కాధారము నీవే
నన్ను దల్లి కనిన నాటి - నుండి నా దేవుడవు నీవే
|| నాదు దేవా ||


. 8.Yehovaa naa kaapari || యెహోవా నా కాపరి
"యెహోవా నా కాపరి నాకు లేమి కలుగదు." కీర్తన Psalm 23
పల్లవి : యెహోవా నా కాపరి - లేమి కలుగదు
పచ్చికలపై పరుండజేయుచున్నాడు
1. శాంతికరంబగు శ్రేష్ఠ జలముల
చెంత నన్నడిపించుచున్నాడు
|| యెహోవా ||
2. సర్వదా నాదు ప్రాణంబునకు
సేద దీర్చుచున్నాడు యెహోవా
|| యెహోవా ||
3. తన నామమును బట్టి నీతి మార్గములో
నన్ను చక్కగా నడుపుచున్నాడు
|| యెహోవా ||
4. చీకటి లోయలో నే తిరిగినను
ఎట్టి అపాయమునకు భయపడను
|| యెహోవా ||
5. నీ దుడ్డుకర్ర నీ దండముతో న
న్నాదరించి తోడై యుందువు
|| యెహోవా ||
6.నా శత్రువుల యెదుట నీవు నాకు
భోజనము సిద్ధపరచుదువు
|| యెహోవా ||
7. నూనెతో నా తల నంటియున్నావు
నా గిన్నె నిండి పొర్లుచున్నది
|| యెహోవా ||
8. నన్ను వెంటాడు సదా కృప క్షేమము
నిత్యమెహోవా మందిరములో నుండెద
|| యెహోవా ||


. 9.Neeve Yehovaa naa kaaparivi || నీవే యెహోవా నా కాపరివి
"నా ప్రాణమునకు ఆయన సేదదీర్చుచున్నాడు. తన నామమునుబట్టి నీతిమార్గములలో నన్ను నడిపించుచున్నాడు." కీర్తన Psalm 23
పల్లవి : నీవే యెహోవా నా కాపరివి
నాకేమి కొదువ లేదిలలోన
1. పచ్చికగలచోట్ల నన్ను జేర్చి
స్వచ్ఛమగు జలము త్రాగనిచ్చి
నా ప్రాణమునకు సేదను దీర్చి
నన్ను నడుపుము నీతిమార్గమున
|| నీవే యెహోవా ||
2. గాఢాంధకార లోయలయందు
పడియుండి నేను సంచరించినను
తోడైయుందువు నీ దుడ్డుకర్ర
దండముతో నీ వాదరించెదవు
|| నీవే యెహోవా ||
3. శత్రువుల యెదుట నీవు నాకు
నిత్యమగు విందు సిద్ధపరచి
నాతల నూనెతో నంటియున్నావు
నా గిన్నె నిండి పొర్లుచున్నది
|| నీవే యెహోవా ||
4. నిశ్చయముగా కృపాక్షేమములే
వచ్చు నా వెంట నే బ్రతుకు దినముల్
చిరకాలము యెహోవా మందిరమున
స్థిరముగా నే నివసించెదను
|| నీవే యెహోవా ||


. 10.Yehovaa naa kaapari naaku lemi ledu || యెహోవా నా కాపరి నాకు లేమి లేదు
"యెహోవా నా కాపరి నాకు లేమి కలుగదు." కీర్తన Psalm 23
పల్లవి : యెహోవా నా కాపరి నాకు లేమి లేదు
పచ్చికగల చోట్ల మచ్చికతో నడుపున్
1. మరణపు చీకటిలో తిరుగుచుండినను
ప్రభుయేసు నన్ను కరుణతో ఆదరించున్
|| యెహోవా ||
2. పగవారి యెదుట ప్రేమతో నొక విందు
ప్రభు సిద్ధము చేయున్ పరవశ మొందెదము
|| యెహోవా ||
3. నూనెతో నా తలను అభిషేకము చేయున్
నా హృదయము నిండి పొర్లుచున్నది
|| యెహోవా ||
4. చిరకాలము నేను ప్రభు మందిరములో
వసియించెద నిరతం సంతసముగా నుందున్
|| యెహోవా ||


. 11.Yesu prabhoo kapari naaku || యేసు ప్రభూ కాపరి నాకు
"యెహోవా నా కాపరి నాకు లేమి కలుగదు." కీర్తన Psalm 23
పల్లవి : యేసు ప్రభూ కాపరి నాకు - వాసిగా స్తుతించెదన్
యేసు గొఱ్ఱెపిల్లను - పోయెదను తన వెంట
1. పచ్చిక పట్లకు - మచ్చికతో నడుపున్
స్వచ్ఛ జలముచెంత - నిచ్చును విశ్రాంతి
ముందు ముందు వెళ్లుచు - పొందుగా రక్షించు నన్ను
తన మాధుర్య స్వరంబున - తనివి దీర్చును
|| యేసు ప్రభూ ||
2. మరణపులోయ ద్వారా - సరిగా నడిపించును
అడవి భయములెల్ల - ఎడబాపి రక్షించున్
హత్తి ఒత్తి కట్టి గాయా - లెంతో ఆదరించును
వింతగు ఆయన ప్రేమ సేవలో - సంతోషింతును
|| యేసు ప్రభూ ||
3. శత్రుల ముందాహారం - సంసిద్ధము జేయును
నా గిన్నె నిండించి - పొర్లి పారజేసి
కడిగి కడిగి శుద్ధిచేసి - ఆత్మదానమిచ్చెను
వడిగా ఆయన సాయమున - జయమున వెళ్ళెదను
|| యేసు ప్రభూ ||


. 12.Bhoomiyu daani sampoornatha lokamu || భూమియు దాని సంపూర్ణత లోకము
"యెహోవా పర్వతమునకు ఎక్కదగినవాడెవడు? ఆయన పరిశుద్ధ స్థలములో నిలువదగినవాడెవడు?" కీర్తన Psalm 24:1-10
పల్లవి : భూమియు దాని సంపూర్ణత లోకము
దాని నివాసు లెహోవావే
1. ఆయన సముద్రముల మీద దానికి పునాది వేసెను
ప్రవాహజలముల మీద దానిని స్థిరపరచెను
|| భూమియు ||
2. యెహోవా పర్వతమునకు నెక్కదగిన వాడెవ్వడు
యెహోవా పరిశుద్ధ స్థలములో నిలువదగిన వాడెవ్వడు
|| భూమియు ||
3. వ్యర్థమైన దానియందు మనస్సు పెట్టకయు
నిర్దోషచేతులు శుద్ధ హృదయము కలిగినవాడే
|| భూమియు ||
4. నిన్నాశ్రయించి నీ సన్నిధిని - వెదకెడివాడు
వాడాశీర్వాదము నీతి - మత్వము నొందును
|| భూమియు ||
5. గుమ్మములారా మీ తలలు పైకెత్తుడి పురాతనమైన తలుపులారా
మహిమగల రాజు ప్రవేశించునట్లు మిమ్మును లేవనెత్తికొనుడి
|| భూమియు ||
6. మహిమగల యీ రాజెవడు? బలశౌర్యముగల ప్రభువే
యుద్ధశూరుడైన యెహోవా పరాక్రమముగల ప్రభువే
|| భూమియు ||
7. మహిమగల యీ రాజెవడు? సైన్యముల యెహోవాయే
ఆయనే యీ మహిమగల రాజు హల్లెలూయా ఆమెన్
|| భూమియు ||


. 13.Devaa nee mukhamunu naaku || దేవా నీ ముఖమును నాకు
"సజీవుల దేశమున నేను యెహోవా దయను పొందుదు నన్న నమ్మకము నాకు లేనియెడల నేనేమవుదును?" కీర్తన Psalm 27:9-14
పల్లవి : దేవా నీ ముఖమును నాకు - దాచకుము నా ప్రభువా
నీ సేవకుని కోపముచే - త్రోసివేయకు యెహోవా
1. దేవా నా రక్షణకర్త - నీవే నాసహాయుడవు
నన్ను దగనాడవలదు - నన్ను విడువకుము
|| దేవా నీ ||
2. నాదు తలిదండ్రులు - నన్ను విడచినను
నా దేవుండగు యెహోవా - నన్ను చేరదీయును
|| దేవా నీ||
3.నాకై పొంచియున్నట్టి - వారిని చూచి నన్ను
సరళ దారిని నడుపు - మంచి మార్గము భోధించు
|| దేవా నీ ||
4. నాపై లేచియున్నారు - అబద్ధ సాక్షులు క్రూరుల్
నన్నప్పగించకు దేవా - నాదు విరోధులకు
|| దేవా నీ ||
5. యెహోవా దయ పొందెదను - సజీవుల దేశమున
ఇట్టి నమ్మకము లేని - యెడల నే నేమగుదును
|| దేవా నీ ||
6. ధైర్యము తెచ్చుకొని - నిబ్బర హృదయము గల్గి
యెహోవా దేవుని కొరకు - కనిపెట్టుకొని యుండుము
|| దేవా నీ ||


. 14.Udaya saayanthramula nella velala prabhuvaa ||  ఉదయ సాయంత్రముల నెల్లవేళల ప్రభువా
"యెహోవా నాకు వెలుగును రక్షణయునై యున్నాడు, నేను ఎవరికి భయపడుదును? యెహోవా నా ప్రాణదుర్గము, ఎవరికి వెరతును?" కీర్తన Psalm 27
పల్లవి : ఉదయ సాయంత్రముల నెల్లవేళల ప్రభువా
నే ధ్యానించి పాడెదన్
పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుండని దూతలు
పాడుట వినబడుచుండున్
1. యెహోవాయే నాకు వెలుగు రక్షణయు
నేనెవరికి వెరతును?
యెహోవాయే నా ప్రాణ దుర్గంబాయె
శత్రువులు తొట్రిల్లిరి విడువకుము
|| ఉదయ ||
2. యుద్ధము చేయుటకు దండు దిగినను
నా హృదయము భయపడదు
యుద్ధము రేగినను దీనియందు నే
ధైర్యము విడువకుందున్
|| ఉదయ ||
3.యెహోవా యొద్ద వర మొక్కటడిగితిని
దానిని వెదకు చున్నాను
యెహోవా ప్రసన్నత జూచి ఆలయమున
ధ్యానించుటయే నా ఆశ
|| ఉదయ ||
4. తన పర్ణశాలలో నను జేర్చి కాచును
నా ఆపత్కాలమునందు
తన గుడారములోన నను దాచియుంచును
దుర్గముపై నెక్కించున్
|| ఉదయ ||
5. నా సన్నిధి వెదకి నా స్వరము వినుమని
నీవు పల్కితివి గాన
నీ సన్నిధిని వెదకి నీ స్వరమే వినెదను
నీ సముఖమును దాచకు
|| ఉదయ ||
6. నా తల్లిదండ్రులు నన్ను విడచినను
యెహోవాయే చేరదీయున్
నే ధైర్యము కలిగి నిబ్బరముగ నుండెద
నీ కొరకు కనిపెట్టెదన్
|| ఉదయ ||
7. యెహోవా నాకై యుద్దేశించినది
ఆయనయే నెరవేర్చును
మహోన్నతుని మాటకు భయపడెడి పరిశుద్ధుల
కోరికలు నెరవేర్చును
|| ఉదయ ||


. 15.Yehovaa naa devaa nityamu || యెహోవా నా దేవా నిత్యము
"యెహోవా భక్తులారా, ఆయనను కీర్తించుడి. ఆయన పరిశుద్ధమైన జ్ఞాపకార్థ నామమును బట్టి ఆయనను స్తుతించుడి." కీర్తన Psalm 30
పల్లవి : యెహోవా నా దేవా నిత్యము
నేను నిన్ను స్తుతియించెద
హల్లెలూయ హల్లెలూయ
హల్లెలూయ హల్లెలూయ
1. యెహోవా నా శత్రువులను
నా పై సంతోషింప నీయక
నీవు నన్నుద్ధరించినందుకై నేను
నిన్ను కొనియాడుచున్నాను
|| యెహోవా ||
2. నేను నీకు మొరపెట్టగా
నీవు నన్ స్వస్థపరచితివి
పరిశుద్ధ జ్ఞాపకార్థ నామమును బట్టి
భక్తులారా ప్రభున్ కీర్తించుడు
|| యెహోవా ||
3. యెహోవా పాతాళములో నుండి
నా ప్రాణము లేవదీసితివి
నేను సమాధిలోకి దిగకుండగ
నీవు నన్ను బ్రతికించితివి
|| యెహోవా ||
4. ఆయన కోపము నిమిషమే
దయ ఆయుష్కాలముండును
ఏడ్పు వచ్చి రాత్రియుండిన ఉదయ
మున సంతోషము కలుగును
|| యెహోవా ||
5. నే నెన్నడు కదలనని నా
క్షేమ కాలమున తలచితి
యెహోవా దయ కలిగి నీవే నా
పర్వతము స్థిరపరచితివి
|| యెహోవా ||
6. నీ ముఖము నీవు దాచిన
యపుడు నేను క్షోభిల్లితి
యెహోవా నీకే మొర పెట్టితిని
నా ప్రభువును బ్రతిమాలు కొంటిని
|| యెహోవా ||
7. నేను సమాధిలోకి దిగిన
నా ప్రాణము వలన లాభమా
మన్ను నిన్ను స్తుతించునా?
నీ సత్యమును గూర్చి అది వివరించునా?
|| యెహోవా ||
8. నా అంగలార్పును నీవేగా
నాట్యముగా మార్చియుంటివి
నా గోనెపట్ట విడిపించి సంతోష
వస్త్రము ధరింప జేసితివి
|| యెహోవా ||


. 16.Yavvani athikramamulu mannimpabaduno || ఎవ్వని అతిక్రమములు మన్నింపబడెనో
పల్లవి : ఎవ్వని అతిక్రమములు మన్నింపబడెనో
పాప పరిహార మెవడోందెనో వాడే ధన్యుడు
1. యెహోవాచే నిర్దోషిగా తీర్చబడియు
ఆత్మలో కపటము లేనివాడే ధన్యుడు
|| ఎవ్వని ||
2. మౌనినై యుండిన దినమెల్ల నే జేసినట్టి
ఆర్తధ్వనిచే నా యెముకలు క్షీణించెను
|| ఎవ్వని ||
3. దివారాత్రుల్ నీ చేయి నా పై బరువై యుండ
నా సారము వేసవిలో ఎండినట్లాయె
|| ఎవ్వని ||
4. నేను నా దోషమును కప్పుకొనక
నీ యెదుట నా పాపమును ఒప్పుకొంటిని
|| ఎవ్వని ||
5. నీ సన్నిధి నా పాపముల నొప్పుకొనగా
నీవు నా దోషమును మన్నించితివిగా
|| ఎవ్వని ||
6. కావున నీ దర్శన కాలమందు
భక్తిగలవారు నిన్ను ప్రార్థించెదరు
|| ఎవ్వని ||
7. విస్తార జలప్రవాహములు పొర్లినను
నిశ్చయముగా నవి వారి మీదికి రావు
|| ఎవ్వని ||
8. నాకు దాగుచోటు నీవే శ్రమలో నుండి
నీవు నన్ను రక్షించెదవు నాదు దుర్గమా
|| ఎవ్వని ||
9. విమోచన గానములతో నీవు నన్ను
ఆవరించి నాకుపదేశము చేసెదవు
|| ఎవ్వని ||


. 17.Sannuthinthu neppudehovaanu || సన్నుతింతు నెప్పుడెహోవాను
"నేనెల్లప్పుడు యెహోవాను సన్నుతించెదను. నిత్యము ఆయన కీర్తి నా నోట నుండును." కీర్తన Psalm 34:1-10
పల్లవి : సన్నుతింతు నెప్పుడెహోవాను
తన కీర్తి నా నోట నుండును
1. అతిశయింతు నెహోవానుబట్టి
సంతోషింతురు దీనులు విని
|| సన్నుతింతు ||
2.ఘనపరచుడి దేవుని పేరు
గొప్ప చేయుదము ఏకముగా
|| సన్నుతింతు ||
3. తనయొద్ద నే విచారించగా
తప్పించె నన్ను భయముల నుండి
|| సన్నుతింతు ||
4. తనను చూడగ వెల్గు కలిగెను
తమ ముఖములు లజ్జింపకుండె
|| సన్నుతింతు ||
5. యెహోవా భక్తులందరి చుట్టు
దూత కావలి యుండి రక్షించు
|| సన్నుతింతు ||
6. దేవుడుత్తముడని రుచిచూడు
ధన్యుడు తన్నాశ్రయించువాడు
|| సన్నుతింతు ||
7. ఆకలెత్తు సింహపు పిల్లలకు
ఆశ్రితుల కేమి కొదువలేదు
|| సన్నుతింతు ||


. 18.Pillalara na mata vinudi || పిల్లలారా నా మాట వినుడి
"విరిగిన హృదయముగలవారికి యెహోవా ఆసన్నుడు. నలిగిన మనస్సుగలవారిని ఆయన రక్షించును." కీర్తన Psalm 34:11-18
పల్లవి : పిల్లలారా నా మాట వినుడి
యెహోవా యందు భక్తి నేర్పెదను
1. బ్రతుక గోరువాడెవడైన కలడా?
మేలునొందుచు చాలా దినములు
|| పిల్లలారా ||
2. కపటమైన చెడుమాటలాడక
కాచుకొనుము నీదు పెదవులను
|| పిల్లలారా ||
3. కీడు మాని మేలునే చేయుము
సమాధానము వెదకి వెంటాడు
|| పిల్లలారా ||
4. యెహోవా దృష్టి నీతిమంతులపై
కలదు వారి మొఱల వినును
|| పిల్లలారా ||
5. దుష్టుల జ్ఞాపకమున్ భూమినుండి
కొట్టివేయు తన సన్నిధి నుండి
|| పిల్లలారా ||
6. నీతిమంతులు మొఱ పెట్టగా
విని శ్రమల నుండి తప్పించును
|| పిల్లలారా ||
7. విరిగినట్టి హృదయములకు
యెహోవా ఆసన్నుడై యున్నాడు
|| పిల్లలారా ||
8. నలుగియున్న వారల నెల్ల
ఆయనే రక్షించు ప్రేమగల్గి
|| పిల్లలారా ||


. 19.Vyasana padakumu-neevu || వ్యసనపడకుము నీవు
"యెహోవాయందు నమ్మికయుంచి మేలుచేయుము. దేశమందు నివసించి సత్యము ననుసరించుము." కీర్తన Psalm 37:1-25
పల్లవి : వ్యసనపడకుము నీవు - చెడ్డవారలను జూచినయపుడు
మత్సరపడకుము నీవు - దుష్కార్యములు చేయువారిని జూచి
1. వారు గడ్డివలె త్వరగా - ఎండిపోదురు
పచ్చని కూరవలె వారు - వాడిపోవుదురు - ఆ ... నీవు
|| వ్యసనపడకుము ||
2. యెహోవా యందు నమ్మికయుంచి - మేలు చేయుము
దేశమందు నివసించి సత్యము - ననుసరించుము - ఆ ... నీవు
|| వ్యసనపడకుము ||
3. నీదు మార్గము యెహోవాకు అప్పగింపుము
ఆయనను నమ్ముకొనుము నీదు - కార్యము నెరవేర్చును ... నీవు
||వ్యసనపడకుము ||
4. కోపము మానుము ఆగ్రహము విడిచిపెట్టుము
వ్యసనపడకుము నీ కది - కీడు కే కారణము ... నీవు
|| వ్యసనపడకుము ||
5. ఒకని నడత యెహోవాయే - స్థిరము చేయును
ఆయన వాని ప్రవర్తనను జూచి - ఆనందించును - ఆ ... నీవు
||వ్యసనపడకుము||
6. యెహోవా అతని చేతిని - పట్టి యుండెను
అతడు నేలను పడినను లేవ - లేక యుండడు - ఆ ... నీవు
|| వ్యసనపడకుము ||
7. నీతిమంతులు విడువబడుటగాని - వారి సంతానము
భిక్షమెత్తుటగాని - నేను చూచి యుండలేదు - ఆ ... నీవు
|| వ్యసనపడకుము ||


. 20.Yohovaa nee kopamu cheta || యెహోవా నీ కోపము చేత
"నా దోషములు నా తలమీదుగా పొర్లిపోయినవి. నేను మోయలేని బరువువలె అవి నామీద మోపబడి యున్నవి." కీర్తన Psalm 38:1-10; 18-22
1. యెహోవా నీ కోపము చేత - గద్దింపకుము - ఆ
నీదు యుగ్రతచే నన్ను - శిక్షింపకుము
2. నాలో గట్టిగా నీ బాణములు - నాటి యున్నవి - ఆ
నా మీద నీ చెయ్యి భార - ముగా నున్నది
3. నీ కోపముచే నా యారోగ్యము - విడిచిపోయెను - ఆ
పాపముచే నా యెముకలలో - స్వస్థత లేదు
4. నా దోషములు నా తలమీద - పొర్లిపోయినవి - ఆ
నాపై మోయలేని బరువు - వలె నున్నవి
5. మనోవేదన బట్టి కేకలు - వేయుచున్నాను - ఆ
కనబడుచున్నది నీకు నా యభి - లాషయంతయు
6. నా నిట్టూర్పులు నీకు దాచ - బడియుండలేదు - ఆ
నా గుండె కొట్టుకొని బలము - విడచిపోయెను
7. నా దోషమును నేను ఒప్పుకొనుచున్నాను - ఆ
నా పాపమును గూర్చి విచారపడుచున్నాను
8. నా శత్రువులు చురుకై బలము - కలిగిన వారు - ఆ
నన్నుచితముగా ద్వేషించు వారు అనేకులు
9. మేలుకు ప్రతిగా వారు - కీడు - చేయుచున్నారు - ఆ
మేలు చేసినందుకు వారు - విరోధులైరి
10. దేవా నాకు దూరముగా - నుండకుము ప్రభో - ఆ
రక్షకా నా సహాయమునకు - వేగమే రమ్ము


. 21.Yehovaa koraku sahanamutho || యెహోవా కొరకు సహనముతో కనిపెట్టన్
"నాశనకరమైన గుంటలోనుండియు జిగటగల దొంగ ఊబిలో నుండియు ఆయన నన్ను పైకెత్తెను. నా పాదములు బండమీద నిలిపి నా అడుగులు స్థిరపరచెను." కీర్తన Psalm 40:1-10
పల్లవి : యెహోవా కొరకు సహనముతో కనిపెట్టన్
నాకు చెవియొగ్గి నా మొఱ నాలకించెన్
నాశనమగు గుంటలో నుండియు
జిగటగల దొంగయూబి నుండి నన్ పై కెత్తెను
1. నా పాదములను బండపై నిలిపి
నా యడుగులు దానిపై స్థిరపచి
క్రొత్త గీతమును నా నోట నుంచెను
కోట్ల కొలది యెహోవాను నమ్మెదరు
|| యెహోవా ||
2. గర్విష్టుల నబద్ధికులను లక్ష్యపెట్టక
ఘనుడెహోవాను నమ్మువాడే ధన్యుండు
దయామయా మా యెడల నీకున్న
తలంపులు బహు విస్తారములు
|| యెహోవా ||
3. వాటిని వివరింప లేనిల నీకు
సాటియైన వాడెవడైనను లేడు
నైవేద్య బలులను కోరలేదు
నాకు చెవులను నీవు నిర్మించినావు
||యెహోవా ||
4. పాపపరిహార బలులను దహన
బలులను నీవు తెమ్మన లేదు
నన్ను గూర్చి గ్రంథములో వ్రాసి
యున్నట్లుగా నేను వచ్చియున్నాను
|| యెహోవా ||
5. నీ చిత్తముచేయ నాకు సంతోషము
నా ఆంతర్యములో నీ శాసనములున్నవి
ప్రజా సంఘములో నీ నీతి సువార్త
ప్రకటించియున్నానని నేనంటిని
|| యెహోవా ||
6. నీ నీతిని నా మదిలో దాల్చి
నీతి నిలయ నే నూరకుండ లేదు
సంఘములో నీ రక్షణ కృపను
సత్యమును నే దాచలేదు
|| యెహోవా ||


. 22.Neeti vaagula koraku duppi ||  నీటి వాగుల కొరకు దుప్పి ఆశపడునట్లు
"దుప్పి నీటివాగులకొరకు ఆశపడునట్లు దేవా, నీ కొరకు నా ప్రాణము ఆశపడుచున్నది. నా ప్రాణము దేవునికొరకు తృష్ణగొనుచున్నది. జీవము గల దేవుని కొరకు తృష్ణగొనుచున్నది. దేవుని సన్నిధికి నేనేప్పుడు వచ్చెదను? ఆయన సన్నిధిని నేనెప్పుడు కనబడెదను?" కీర్తన Psalm 42:1
పల్లవి : నీటి వాగుల కొరకు దుప్పి ఆశపడునట్లు
దేవా నీ కొరకు నా ప్రాణము ఆశపడు చున్నది
1. జీవముగల దేవుని కొరకు తృష్ణగొనుచున్నది
దేవుని సన్నిధికి నే నెప్పుడు వచ్చెదను
|| నీటి వాగుల ||
2. నీ దైవమేమాయెనని నిత్యము నాతో ననగా
రాత్రింబగళ్ళు కన్నీరే నా అన్న పానములాయె
|| నీటి వాగుల ||
3. ఉత్సాహ స్తుతులతో సమాజమును పండుగకు
దేవుని మందిరమునకు నడిపించితిని
|| నీటి వాగుల ||
4. ఇది తలంచగా నా ప్రాణము కరుగుచున్నది
నాదు ప్రాణమా యేల కృంగి తొందర పడుచున్నావు?
|| నీటి వాగుల ||
5. రక్షకుడగు దేవునిపైన నిరీక్షణ యుంచుము
ఆయన రక్షకుడని నేనింక స్తుతించెదను
|| నీటి వాగుల ||


. 23.Nee velugu nee satyamu bayalu ||  నీ వెలుగు నీ సత్యము బయలు దేరనిమ్ము
"నీ వెలుగును నీ సత్యమును బయలు దేరజేయుము. అవి నాకు త్రోవచూపును. అవి నీ పరిశుద్ధ పర్వతమునకును నీ నివాసస్థలములకును నన్ను తోడుకొని వచ్చును." కీర్తన Psalm 43:3-5
పల్లవి : నీ వెలుగు నీ సత్యము బయలు దేరనిమ్ము
దేవా ... నా ... దేవా
1. నాకు త్రోవచూపునూ - అది నీ నివాస స్థలముకు
నన్ను తోడుకొని వచ్చును - దేవా నా దేవా
|| నీ వెలుగు ||
2. అప్పుడు నీకు సితారతో - స్తుతి గీతము చెల్లింతును
ఓ ... హోసన్నా ... హోసన్నా - దేవా నా దేవా
|| నీ వెలుగు ||
3. ఏల క్రుంగిపోతివి - భీతిన్ విడు నా ప్రాణమా
ప్రీతిన్ ప్రభుని గనుమా - దేవా నా దేవా
|| నీ వెలుగు ||


. 24.Kumaari aalakinchu - nee vaalochinchi || కుమారి ఆలకించు - నీ వాలోచించి
"ఈ రాజు నీ ప్రభువు. అతడు నీ సౌందర్యమును కోరినవాడు. అతనికి నమస్కరించుము." కీర్తన Psalm 45:10-17
పల్లవి : కుమారి ఆలకించు - నీ వాలోచించి
కుమారి చెవియొగ్గుము
అనుపల్లవి : మరువుము నీదు స్వంత జనమును
మరువుము నీదు తండ్రి యింటిని
1. ఈ రాజు నీ ప్రభువు - నీ సొగసు గోరె ఈ రాజు నీ ప్రభువు
ఈ రాజు నీదు సౌందర్యమును గోరె - ఈ రాజునకు నమస్కరించుము
|| కుమారి ||
2. తూరు దేశ కుమార్తె - నైవేద్యములను తీసికొని వచ్చును
ప్రజలలో ఇశ్వర్యవంతులు - కుమారి నీ దయను వెదకెదరు
|| కుమారి ||
3. అంతఃపురములో నుండు రాజకుమార్తె - ఎంతో మహిమ గలది
శృంగారమైనట్టి ఆమె వస్త్రములు - బంగారుబుట్టా పనిచేసినవి
|| కుమారి ||
4. విచిత్ర పనిగల వస్త్రముల ధరించి - విచిత్ర పనిగల
రాజు నొద్ధకు కన్యకల వలన - రమ్యముగా కొని రాబడుచున్నది
|| కుమారి ||
5. ఉత్సాహ సంతోషముతో - వారు వచ్చు చున్నారు - ఉత్సాహ సంతోషముతో
రాజనగరిలో ప్రవేశించు చున్నారు - రాబడు చున్నారు కన్యలందరు
|| కుమారి ||
6. నీ తండ్రులకు ప్రతిగా - నీ కుమారులుందురు - నీ తండ్రులకు ప్రతిగా
ఈ ధరణి యందంతట నీవు వారిని - అధికారులనుగా నియమించెదవు
|| కుమారి ||
7. తరము లన్నిటను నీ - పేరు జ్ఞాపకముండు - కరణి నొనర్చెదవు
కాన జనములు సర్వకాలము కృతజ్ఞతాస్తుతులు నీకు చెల్లించెదరు
|| కుమారి ||


. 25.Devude mana kaashrayamunu || దేవుడే మనకాశ్రయమును
"దేవుడు మనకు ఆశ్రయమును దుర్గమునై యున్నాడు. ఆపత్కాలములో ఆయన నమ్ముకొనదగిన సహాయకుడు." కీర్తన Psalm 46
పల్లవి : దేవుడే మనకాశ్రయమును
దుర్గమునై యున్నాడు - ఆపదలో
అనుపల్లవి : కావున భూమి - మార్పు నొందినను
కొండలు మున్గినను - ఆపదలో ఆపదలో
1. సముద్ర జలములు - ఘోషంచుచు - నురుగు కట్టినను
ఆ పొంగుకు పర్వతములు కదలినను - మనము - భయపడము
|| దేవుడే ||
2. ఒక నది కలదు - దాని కాలువలు - దేవుని పట్టణమును
సర్వోన్నతుని - మందిర పరిశుద్ధ స్థలమును - సంతోషపర్చు చున్నవి
|| దేవుడే ||
3. దేవుడా పట్టణములో - నున్నాడు దానికి - చలనము లేదు
అరుణో - దయమున దానికి సహాయము చేయుచున్నాడు
|| దేవుడే ||
4. జనములు ఘోషించు - చున్నవి రాజ్యములు కదలు చున్నవి
ఆయన కంఠధ్వని వినిపించగా - భూమి కరిగి పోవుచున్నది
|| దేవుడే ||
5. సైన్యములధిపతి - యెహోవా మనకు తోడైయున్నాడు
యాకోబు దేవుడు - మనకు ఆశ్రయమునై యున్నాడు
|| దేవుడే ||
6. యెహోవా చేసిన - కార్యములను వచ్చి చూడండి
అగ్నిలో యుద్ధ రథములను కాల్చి వేయువాడాయనే
|| దేవుడే ||
7. ఊరకుండుడి నేనే దేవుడనని తెలిసికొనుడి
అగుదును అన్యజనులలో నేను మహోన్నతుండను
|| దేవుడే ||


. 26.Sarva janulaaraa chappatlu kotti paadudi  || సర్వజనులారా చప్పట్లు కొట్టి పాడుడి
"సర్వజనులారా చప్పట్లు కొట్టుడి. జయధ్వనులతో దేవుని గూర్చి ఆర్భాటము చేయుడి." కీర్తన Psalm 47
1. సర్వజనులారా చప్పట్లు కొట్టి పాడుడి
జయార్భాటము యెహోవాను గూర్చి చేయుడి
2. యెహోవా మహోన్నతమైన భయంకరుడు
మహారాజై యున్నాడు సకల జగమునకు
3. జనముల నెహోవా మనకు లోపర్చును
జనుల మన కాళ్ళ క్రింద అణగ ద్రొక్కును
4. తన ప్రియ యాకోబుకు మహాతిశయముగ
మనకు స్వాస్థ్యమును ఏర్పాటు చేసెను
5. దేవుడార్భాటముతో నారోహణమాయెను
బూరధ్వనితో యెహోవారోహణమాయెను
6. మన దేవుని కీర్తించుడి కీర్తించుడి
మన రాజును కీర్తించుడి కీర్తించుడి
7. రాజై యున్నాడు యెహోవా యీ సర్వభూమికి
రమ్యముగా సంకీర్తనలు మీరు పాడుడి
8. దేవుడు అన్యజనులకు రాజై యున్నాడు
పరిశుద్ధ సింహాసనాసీనుడై యున్నాడు
9. జనుల ప్రధాను లబ్రాహాము దేవునికి
జనులై యేకముగా కూడుకొనియున్నారు
10. మహోన్నతుడు ఆయెను యెహోవా దేవుడు
మనము వేసికొను కేడెములు తనవి


. 27.Mana devuni pattana mandaayana || మన దేవుని పట్టణమందాయన
"ఈ దేవుడు సదాకాలము మనకు దేవుడై యున్నాడు. మరణము వరకు ఆయన మనలను నడిపించును." కీర్తన Psalm 48
పల్లవి : మన దేవుని పట్టణమందాయన - పరిశుద్ధ పర్వతమందు
యెహోవా గొప్పవాడును - బహు కీర్తనీయుడై యున్నాడు
1. ఉత్తర దిక్కున మహారాజు పట్టణమైన - సీయోను పర్వతము
ఉన్నతమై అందముగా సర్వభూమికి సంతోషమిచ్చు చున్నది
|| మన దేవుని ||
2. దాని నగరులలో దేవుడాశ్రయముగా - ప్రత్యక్షంబగుచున్నాడు
రాజులేకముగా కూడి ఆశ్చర్యపడి - భ్రమపడి త్వరగా వెళ్ళిరి
|| మన దేవుని ||
3. అచ్చట వారల వణకును ప్రసవించు స్త్రీ - వేదన పట్టెను
తూర్పు గాలిని రేపి తర్షీషు ఓడల - పగులగొట్టుచున్నావు
|| మన దేవుని ||
4. సైన్యము లధిపతి యెహోవా దేవుని - పట్టణమునందు
మనము వినినట్టి రీతిగా జరుగుట - మనము చూచితిమి
|| మన దేవుని ||
5. మన దేవుడు నిత్యముగా దానిని స్థిర - పరచియున్నాడు
దేవా నీ ఆలయ మందున నీ కృపను ధ్యానించితిమి
|| మన దేవుని ||
6. దేవా నీ నామము ఎంత గొప్పదో - నీ సత్కీర్తియును
భూదిగంతముల వరకు అంత - గొప్పదై యున్నది
|| మన దేవుని ||
7. ఈ దేవుడు సదాకాలము మనకు - దేవుడై యున్నాడు
మనల నడిపించును మరణపర్యంతము - హల్లెలూయా ఆమెన్
|| మన దేవుని ||


. 28.Sarva Janulaaraa vinudi || సర్వజనులారా వినుడి - మీరేకంబుగా వినుడి
"వాడు కుళ్లు చూడక నిత్యము బ్రతుకునట్లు వాని నిమిత్తము దేవుని సన్నిధిని ప్రాయశ్చిత్తము చేయగలవాడు ఎవడును లేడు." కీర్తన Psalm 49:1-9
పల్లవి : సర్వజనులారా వినుడి - మీరేకంబుగా వినుడి
1. లోక నివాసులారా సామాన్యులు ఘనులేమి
దరిద్రులు ధనికులేమి - సర్వజనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
2. నా హృదయ ధ్యానము పూర్ణ - వివేకమును గూర్చినది
నే పల్కెద జ్ఞానాంశముల - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
3. గూడార్థాంశము వినెద - చేతబట్టి సితార
మర్మము దెల్పెద నేను - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
4. నాకై పొంచిన దోషుల - క్రియలు నన్ను చుట్టన్
ఆపదలో భయపడనేల - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
5. తమ ధన సంపదనుబట్టి - పొగడుకొనెడు వారికి
నేనేల భయపడవలెను - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
6. ఎవడేరీతినైన నిత్యము బ్రతుకునట్లు
సోదరుని రక్షించలేడు - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
7. వాని నిమిత్తము దైవ - సన్నిధి ప్రాయశ్చిత్తము
చేయువాడెవ్వడు లేడు - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
8. ప్రాణ విమోచన ధనము - బహు గొప్ప దెన్నటికిని
తీరక యుండవలసినదే - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||


. 29.Yehovaa naa devaa || యెహోవా నా దేవా
"దేవా, నీ కృపచొప్పున నన్ను కరుణింపుము. నీ వాత్సల్య బాహుళ్యముచొప్పున నా అతిక్రమములను తుడిచివేయుము. నా దోషము పోవునట్లు నన్ను బాగుగా కడుగుము. నా పాపము పోవునట్లు నన్ను పవిత్రపరచుము." కీర్తన Psalm 51:1-9
దేవా నీ కృపచొప్పున - నన్ను కరుణింపుము
కృప చొప్పున నా అతిక్రమ - ములను తుడిచివేయుము
పల్లవి : యెహోవా నా దేవా
1. నా దోషము పోవునట్లు నన్ను బాగుగా కడుగుము
నా పాపము పోవునట్లు నన్ను పవిత్రపరచుము
|| యెహోవా నా దేవా ||
2. నీకు విరోధముగానే - పాపము చేసియున్నాను
నీ దృష్టి యెడల చెడు - తనము నే చేసియున్నాను
|| యెహోవా నా దేవా ||
3. ఆజ్ఞ యిచ్చునపుడు - నీతిమంతుడవుగను
తీర్పు తీర్చునపుడు నిర్మలుడవుగ నుందువు
|| యెహోవా నా దేవా ||
4. పాపములోనే పుట్టిన - వాడను పాపములోనే
నాదు తల్లి నన్ను గర్భము ధరియించెను
|| యెహోవా నా దేవా ||
5. నీ వంతరంగమున - సత్యము కోరుచున్నావు
ఆంతర్యములో నాకు జ్ఞనము తెలియజేయుదువు
|| యెహోవా నా దేవా ||
6. హిస్సోపుతో శుద్ధీకరించు - పవిత్రుడనగుదును
హిమము కంటె తెల్లగా నుండునట్లు కడుగుము
|| యెహోవా నా దేవా ||
7. ఉత్సాహ సంతోషములు - నాకు వినిపింపుము
అప్పుడు నీవు విరిచిన - యెముకలు హర్షించును
|| యెహోవా నా దేవా ||


. 30.Devaa naa devudavu neeve || దేవా నా దేవుడవు నీవే
"దేవా, నా దేవుడవు నీవే, వేకువనే నిన్ను వెదకుదును. నీ కృప జీవముకంటె ఉత్తమము. నా పెదవులు నిన్ను స్తుతించును." కీర్తన Psalm 63
పల్లవి : దేవా నా దేవుడవు నీవే - వేకువనే నిన్ను వెదకుదును
1. నీ ప్రభావ బలమును చూడ - నీ పరిశుద్ధాలయమందు
నే నెంతో ఆశ తోడ - నీ వైపు కాచియున్నాను
|| దేవా ||
2. నీళ్లు లేక యెండిన చోట - నా ప్రాణము నీ కొరకు
దాహము గొని యున్నది - నీ మీద ఆశచేత
|| దేవా ||
3. నిను చూడ నా శరీరం - కృశించి పోవుచున్నది
నీ కృప జీవముకంటె శ్రేష్ఠం - నా పెదవులు నిన్ను స్తుతించున్
|| దేవా ||
4. నా పడక మీద నిను దలచి - రాత్రి జాములో ధ్యానించునపుడు
క్రొవ్వు మెదడు నాకు దొరకినట్లు - నా ప్రాణము తృప్తి నొందుచున్నది
|| దేవా ||
5. ఉత్సాహముతో నా నోరు - నిన్నుగూర్చి పాడుచున్నది
నా జీవిత కాలమంత - ఈలాగున నిన్ను స్తుతియించెదన్
|| దేవా ||
6. నా సహాయుడా నీ పేరు - బట్టి నా చేతు లెత్తెదను
నీ చాటున శరణు జొచ్చి - ఉత్సాహధ్వని చేసెదను
|| దేవా ||
7. నను చంప వెదకెడి వారు - పాతాళమునకు పోయెదరు
ఖడ్గంబునకు గురియై - మరి నక్కలపాలగుదురు
|| దేవా ||
8. దేవుని బట్టి రాజానందించున్ - తన తోడు ప్రమాణము చేయు
ప్రతివాడు అతిశయించును - మూయబడు నబద్ధికుల నోరు
|| దేవా ||


. 31.Sarvaloka nivaasu laara || సర్వలోక నివాసులారా
"సర్వలోకనివాసులారా, దేవునిగూర్చి సంతోష గీతము పాడుడి. ఆయన నామ ప్రభావము కీర్తించుడి. ఆయనకు ప్రభావము ఆరోపించి ఆయనను స్తోత్రించుడి." కీర్తన Psalm 66:1-7
పల్లవి : సర్వలోక నివాసులారా - ఆనందించు డెల్లరు
దేవుని గురించి కీర్తనలు పాడుచుండుడి
1. ఆయన నామ ప్రభావమును - కీర్తించి స్తోత్రించుడి
ఆయనకు ప్రభావము - ఆరోపించి స్తుతించుడి
|| సర్వలోక ||
2. నీదు కార్యములు ఎంతో - భీకరమైనట్టివి
నీ బలాతిశయమును బట్టి - శత్రువులు లొంగెదరు
|| సర్వలోక ||
3. సర్వలోకమును నీకు - నమస్కరించి పాడును
నీదు నామమును బట్టి - నిన్ను కీర్తించును
|| సర్వలోక ||
4. చూడరండి దేవుని - ఆశ్చర్య కార్యములన్
నరుల యెడల చేయు పనుల - వలన భీకరుండహా
|| సర్వలోక ||
5. సాగరమును ఎండినట్టి - భూమిగను మార్చెను
జనులు కాలినడక చేత - దాటిరి సముద్రమున్
|| సర్వలోక ||
6. ఆయనలో హర్షంచితిమి - నిత్యమేలుచున్నాడు
అన్యజనుల మీద తన - దృష్టి యుంచి యున్నాడు
|| సర్వలోక ||


. 32.Nee maargamu devaa || నీ మార్గము దేవా భూమి
"ఆయన తన ముఖకాంతి మామీద ప్రకాశింపజేయును గాక." కీర్తన Psalm 67
1. నీ మార్గము దేవా భూమి - మీద కనబడునట్లు
నీ రక్షణ అన్యులలో - తెలియబడు గాక
|| నీ మార్గము ||
2. దేవుడు మమ్ము కరుణించి - దీవించును గాక
ప్రకాశింపజేయుము నీ - ముఖకాంతిని మాపై
|| నీ మార్గము ||
3. స్తుతియించెదరు గాక మా - దేవా ప్రజలు నిన్ను
స్తుతియించెదరు గాక మా - దేవా ప్రజలు నిన్ను
|| నీ మార్గము ||
4. యెహోవా నీతితో నీవు - న్యాయము తీర్చెదువు
ఏలెదవు భూమిమీద - నున్న జనులను
|| నీ మార్గము ||
5. జనులానంద యుత్సాహ - ధ్వని చేయుదురు గాక
జనులు దేవా నిన్ను - స్తుతియించెదదు గాక
|| నీ మార్గము ||
6. భూమి ఫలియించును యెహో - వా మమ్ము దీవించును
భూలోకులందరు దైవ - భక్తి కల్గి యుందురు
|| నీ మార్గము ||


. 33.Kristuni naamamu nityamu nilchun || క్రీస్తుని నామము నిత్యము నిల్చున్
"అతని పేరు నిత్యము నిలుచును. అతని నామము సూర్యుడున్నంత కాలము చిగుర్చు చుండును. అతనినిబట్టి మనుష్యులు దీవింపబడుదురు. అన్యజనులందరును అతడు ధన్యుడని చెప్పుకొందురు." కీర్తన Psalm 72:17-19
1. క్రీస్తుని నామము నిత్యము నిల్చున్
సూర్యుడున్నంత కాలము చిగుర్చున్
2. అతనినిబట్టి మానవులెల్లరు
తథ్యముగానే దీవించబడెదరు
3. అన్యజనులందరును అతని
ధన్యుడని చెప్పుకొను చుందురు
4. ఇశ్రాయేలు దేవుడైన యెహోవా
దేవుడు స్తుతింపబడును గాక
5. ఆయనే బహు ఆశ్చర్యకార్యములు
చేయువాడు గాన స్తోత్రార్హుండు
6. ఆయన మహిమగల నామము
నిత్యమును స్తుతింపబడును గాక
7. సర్వభూమి ఆయన మహిమచే
నిండియుండును గాక ఆమెన్‌ ఆమెన్‌


. 34.Yoodaalo devudu prasiddhudu || యూదాలో దేవుడు ప్రసిద్ధుడు
"యూదాలో దేవుడు ప్రసిద్ధుడు. ఇశ్రాయేలులో ఆయన నామము గొప్పది. షాలేములో ఆయన గుడారమున్నది. సీయోనులో ఆయన ఆలయమున్నది." కీర్తన Psalm 76
పల్లవి : యూదాలో దేవుడు ప్రసిద్ధుడు
ఇశ్రాయేలులో తన నామము గొప్పది
అనుపల్లవి : షాలేములో తన గుడారమున్నది
సీయోనులో తన ఆలయమున్నది
1. అక్కడ వింటి అగ్ని బాణములను
తాను అక్కడి కేడెముల కత్తులను
అక్కడ యుద్ధ ఆయుధములను
తాను అక్కడి వాటిని విరుగగొట్టెను
దుష్ట మృగములను పర్వతముల యందము
కన్నను నీవెంతో తేజోమయుడవు
|| యూదాలో ||
2. కఠినహృదయులు దోచుకొనబడి
వారు గాఢంబుగా నిద్రనొంది యున్నారు
పరాక్రమశాలు లందరిని - వారి
బాహు బలమును హరించెను
యాకోబు దేవా నీదు గద్దింపునకు
రథసారథుల కశ్వములకు నిద్ర కల్గెను
|| యూదాలో ||
3. నీవు భయంకరుడవు దేవా - నీవు
కోపపడు వేళ నిల్చువాడెవడు?
ఆకాశము నుండి తీర్పు వినబడెను
నీవు దేశంబులో శ్రమనొందు వారిని
రక్షించి న్యాయపు తీర్చను లేచునాడు
భూమి భయమునొంది ఊరకయుండును
|| యూదాలో ||
4. నరుల కోపము నిన్ను స్తుతించును
వారి ఆగ్రహ శేషమును ధరించుకొందువు
మీ దేవుని మ్రొక్కుబళ్ళు చెల్లించుడి
తన చుట్టు కానుకలు అర్పించవలెను
అధికారుల గర్వమణచి వేయువాడు
భూరాజులకు ఆయన భీకరుడు
|| యూదాలో ||


. 35.Devuniki morra pettudunu elugeththi || దేవునికి మొఱ్ఱపెట్టుదును ఎలుగెత్తి
"నేను ఎలుగెత్తి దేవునికి మొఱ్ఱపెట్టుదును. ఆయనకు మనవి చేయుదును. దేవుడు నాకు చెవియొగ్గువరకు నేను ఎలుగెత్తి ఆయనకు మనవి చేయుదును." కీర్తన Psalm 77:1-14
1. దేవునికి మొఱ్ఱపెట్టుదును ఎలుగెత్తి
చెవియొగ్గువరకు మనవి చేయుచుందును
2. ప్రభుని ఆపదల యందు వెదకువాడను
ప్రాణము పొంద జాలకున్నది యోదార్పును
3. పూర్వ సంవత్సరములను తలచుకొందును
పాడిన పాట రాత్రి జ్ఞప్తినుంచుకొందును
4. హృదయమున నిన్ను ధ్యానించుకొందురు
శ్రద్ధగ నా యాత్మ నీ తీర్పు వెదకుచున్నది
5. ప్రభువు నన్ను నిత్యము విడిచిపెట్టునా?
ప్రభువింకెన్నటికిని కటాక్షముంచడా?
6. దేవుడు నన్ను కనికరింపక మానివేసెనా?
దేవుడు కోపముతో కృప చూపకుండునా?
7. మహోన్నతుని దక్షిణ హస్తము మారెను
అనుకొనుటకు నా శ్రమలే కారణము
8. దేవా నీ పూర్వపు ఆశ్చర్యకార్యములను
తలంచు కొందు నాదు మనస్సులో నిప్పుడు
9. నీ కార్యమంతటిని ధ్యానించుకొందును
నీ క్రియలను ధ్యానము నే జేసికొందును
10. మహా పరిశుద్ధమైనది నీదు మార్గము
మహా దేవా నీ వంటివాడు ఎక్కడున్నాడు?
11. ఆశ్చర్య క్రియలు జరిగించు దేవుడవు నీవే
జనములలో ప్రభావమును చూపియున్నావు


. 36.Mana balamaina yaakobu devuniki || మన బలమైన యాకోబు దేవునికి
"మనకు బలమైయున్న దేవునికి ఆనంద గానము చేయుడి. యాకోబు దేవునిబట్టి ఉత్సాహధ్వని చేయుడి." కీర్తన Psalm 81:1-4
పల్లవి : మన బలమైన యాకోబు దేవునికి
గానము సంతోషముగా పాడుడీ
అనుపల్లవి : పాటలు పాడి గిలక తప్పెట కొట్టుడి
సితార స్వరమండలము వాయించుడి
1. అమావాస్య పున్నమ పండుగ దినములందు
కొమ్మునూదుడి యుత్సాహముతోడ
యాకోబు దేవుడు నిర్ణయించిన
ఇశ్రాయేలీయుల కది కట్టడ
|| మన బలమైన ||
2. తానైగుప్తులో తిరిగినప్పుడు
యోసేపు సంతతికి సాక్షముగ
నిర్ణయించెను దేవుడు అచ్చట
నే నెనుగని భాషను నే వింటిని
|| మన బలమైన ||
3. తమభుజము నుండి బరువు దింపగ
మోతగంపల భారము దప్పెను
నీవాపదయందు మొఱపెట్టగా
విడిపించిన యెహోవాను నేనే
|| మన బలమైన ||
4. ఉరుము దాగుచోటులో నుండినే
ఉత్తరమిచ్చి నిన్ను శోధించితిని
మెరీబా జలముల యొద్ద నిన్ను
నా ప్రజలారా నా మాట వినుడి
|| మన బలమైన ||
5. ఇగుప్తు దేశములో నుండి నిన్ను
రప్పించిన యెహోవా దేవుడను
నీవు నీ నోరు బాగుగా తెరువుము
నేను నింపెదను మంచి వాటితో
|| మన బలమైన ||
6. అతి శ్రేష్ఠమైన గోధుమలను
అనుగ్రహించి పోషించెద నిన్ను
కొండ తేనెనిచ్చి కడు ప్రేమతో
తృప్తి పరచెదను నిత్యముగా
|| మన బలమైన ||
7. అయ్యో ఇశ్రాయేలు నీవు నా మాట
వినిన పక్షాన ఎంత మేలగు
అన్యదేవతల నెవ్వరికిని
నీవు ఎన్నడు పూజ చేయరాదు
|| మన బలమైన ||


. 37.Sainyamula Yehovaa || సైన్యముల యెహోవా
"నీ మందిరమునందు నివసించువారు ధన్యులు. వారు నిత్యము నిన్ను స్తుతించుదురు. నీవలన బలము నొందు మనుష్యులు ధన్యులు. యాత్రచేయు మార్గములు వారికి అతి ప్రియములు." కీర్తన Psalm 84:1-7
సైన్యముల కధిపతివగు యెహోవా
నీ నివాసములు ఎంతో రమ్యములు
పల్లవి : సైన్యముల యెహోవా
1. యెహోవా మందిరము చూడవలెనని
నా ప్రాణమెంతో ఆశతో సొమ్మసిల్లెను
|| సైన్యముల ||
2. జీవముగల దేవుని దర్శించ నా హృదయము
నా శరీర మానంద కేక వేయుచున్నది
|| సైన్యముల ||
3. సైన్యముల యెహోవా నా రాజా నీ బలి
పీఠమునొద్దనే పిచ్చుకలకు గూళ్ళు దొరికెను
|| సైన్యముల ||
4. పిల్లలు పెట్టుటకు వానకోవెలకు
గూటి స్థలము దొరికెను నా దేవా
|| సైన్యముల ||
5. నీ మందిరములో నుండువారు ధన్యులు
వారు నిత్యము నిన్ను సన్నుతించెదరు
|| సైన్యముల ||
6. నీవలన బలము నొందు వారు ధన్యులు
యాత్ర మార్గము లతి ప్రియములు వారికి
|| సైన్యముల ||
7. వారు బాకా లోయలోబడి వెళ్లుచు
దానిని జలమయముగా చేయుదురు
|| సైన్యముల ||
7. తొలకరి వాన దాని దీవెనలతో కప్పును
వారు బలాభివృద్ధి నొందుచు వెళ్ళుదురు
|| సైన్యముల ||
7. వారిలో ప్రతివాడు సీయోనులోని
దేవుని సన్నిధిలో కనబడును
|| సైన్యముల ||


. 38.Prabhu selavitchu daani naala kintunu || ప్రభువు సెలవిచ్చుదాని నాలకింతును
"కృపాసత్యములు కలిసికొనినవి. నీతి సమాధానములు ఒకదానినొకటి ముద్దుపెట్టు కొనినవి." కీర్తన Psalm 85:8-13
1. ప్రభువు సెలవిచ్చుదాని నాలకింతును
విభుని ప్రజలు శుద్ధులకు సమాధానము
2. వారు మరల బుద్ధిహీనులు గాక యుందురు
గురునికి వారలు జనులుగా నుండెదరు
3. మన దేశమందు దైవ మహిమ వసించునట్లుగా
తన భక్తులకు రక్షణ సమీప మాయెను
4. కృపాసత్యములు ఒకటి నొకటి కలిసికొనినవి
నీతి సమాధానములు ముద్దు పెట్టుకొనినవి
5. భూలోకము లోనుండి సత్యము మొలుచు
నాకాశములోనుండి నీతి పారజూచును
6. దేవుడుత్తమమైనదాని ననుగ్రహించును
ఈ వసుధర దాని ఫలము లధికమిచ్చును
7. ఆయన ముందు నీతి నడచు చుండునట్లుగా
ఆయన అడుగు జాడలలో మేము నడతుము


. 39.Prabhuvaa thara tharamula nundi  ||  ప్రభువా తరతరముల నుండి
"పర్వతములు పుట్టకమునుపు భూమిని లోకమును నీవు పుట్టింపకమునుపు యుగయుగములు నీవే దేవుడవు." కీర్తన Psalm 90:1-7
1. ప్రభువా తరతరముల నుండి - మాకు నివాసస్థలము నీవే
యుగ యుగములకు నీవే మా
దేవుడవు, దేవుడవు, దేవుడవు, దేవుడవు
2. పర్వతములు పుట్టకమునుపు భూమిని లోకమును నీవు
పుట్టింపక మునుపే నీవు
వున్నావు, వున్నావు, వున్నావు, వున్నావు
3. నరపుత్రుల మంటికి మార్చి - తిరిగి రండని సెలవిచ్చెదవు
వేయి సంవత్సరములు నీకు
జామువలె, జామువలె, జామువలె, జామువలె
4. నీదు దుష్టికి వేయి ఏండ్లు - గతించిన నిన్నటి వలె నున్నవి
రాత్రి యందొక జాముకు సమముగ
నున్నవి, వున్నవి, వున్నవి, వున్నవి
5. నీవు వారిని పారగొట్టగ - వరద చేతనైన రీతి
గడ్డివలె చిగిరించి వాడి
పోయెదరు, పోయెదరు, పోయెదరు, పోయెదరు
6. ప్రొద్దుట మొలిచి చిగిరించును - సాయంతరమున కోయబడును
వాడబారును నీ కోపముచే
క్షీణించున్, క్షీణించున్, క్షీణించున్, క్షీణించున్
7. నీదు కోపము వలన మేము - క్షీణించు చున్నాము దేవా
నీ యుగ్రతను బట్టి దిగులు
పొందెదము, పొందెదము, పొందెదము, పొందెదము


. 40.Devaa thara tharamulaku || దేవా తరతరములకు
"మాకు జ్ఞానహృదయము కలుగునట్లుగా చేయుము. మా దినములు లెక్కించుటకు మాకు నేర్పుము." కీర్తన Psalm 90:8-12
పల్లవి : దేవా తరతరములకు మాని-వాస స్థలము నీవే
1. మా దోషములను నీవు నీ యెదుట - నుంచుకొని యున్నావు
నీ ముఖకాంతిలో మా రహస్య పా-పములు కనబడుచున్నవి
|| దేవా ||
2. మా దినములన్ని గడిపితిమి - నీ యుగ్రత భరించుచు
నిట్టూర్పులు విడచినట్లు మా జీ-వితము జరుపుకొందుము
|| దేవా ||
3. డెబ్బది సంవత్సరములేగా - మాదు ఆయుష్కాలము
అధిక బలమున్న యెడల యెనుబది - సంవత్సరములగును
|| దేవా ||
4. అయినను వాటి వైభవమంత - ఆయాసమే దుఃఖమే
అది త్వరగా గతించును మే-మెగిరి పోయెదము
|| దేవా ||
5. నీకే జెందవలసినట్టి భయము - కొలది పుట్టినట్టి
నీదు ఆగ్రహ క్రోధ బలము - ఎవ్వరికి తెలియున్
|| దేవా ||
6. మాకు నీ జ్ఞాన హృదయమును - కలుగునట్లు చేయుము
మాదినములు లెక్కించుటకు - మాకు నీవే నేర్పుము
|| దేవా ||


. 41.Mahonnathuni chaatuna vasinchu vaade || మహోన్నతుని చాటున వసియించువాడే
"ఆయనే నాకు ఆశ్రయము నా కోట నేను నమ్ముకొను నా దేవుడని నేను యెహోవాను గూర్చి చెప్పుచున్నాను." కీర్తన Psalm 91:1-16
పల్లవి : మహోన్నతుని చాటున వసియించువాడే ధన్యుండు
సర్వశక్తుని నీడను విశ్రమించు వాడే ధన్యుండు
1. ఆయనే నా కోట ఆశ్రయము నే నమ్ముకొను దేవుడు
రక్షించు వేటకాని ఉరి నుండి - పాడు తెగులు నుండి
|| మహోన్నతుని ||
2. తన రెక్కలతో నిను కప్పును నీకు ఆశ్రయంబగును
ఆయన సత్యంబు నీ కేడెమును డాలునై యున్నది
|| మహోన్నతుని ||
3. రేయి భయమునకైనా పగటిలో నెగురు బాణమునకైనా
చీకటిలో తిరుగు తెగులునకైనా - నీవు భయపడవు
|| మహోన్నతుని ||
4. మధ్యాహ్నములో పాడుచేయు రోగమునకు భయపడవు
నీ ప్రక్కను వేయి మంది పడినను నీవు భయపడవు
|| మహోన్నతుని ||
5. నీ కుడిప్రక్కను పదివేల మంది కూలిపోయినను - నీవు భయపడవు
అపాయము నీ దాపున కేమాత్రము రాదు భయపడవు
|| మహోన్నతుని ||
6. భక్తిహీనులకు కల్గు ప్రతిఫలము నీవు చూచెదవు
మహోన్నతునే ఆశ్రయముగా చేసి వసించు చున్నావు
|| మహోన్నతుని ||
7. నీ గుడారమున కపాయము తెగులు సమీపించదు
నీ మార్గంబులలో నిను కాపాడను దూతలకు చెప్పున్
|| మహోన్నతుని ||
8. నీ పాదములకు రాయి తగుల నీక నిన్నెత్తు కొందురు
సింహములను నాగుల భుజంగములను అణగ ద్రొక్కెదవు
|| మహోన్నతుని ||
9. నన్నెరిగి ప్రేమించె గాన నేను వాని ఘనపరతున్
నా నామమున మొఱ్ఱపెట్టగా నేను ఉత్తరమిచ్చెదను
|| మహోన్నతుని ||
10. శ్రమలో తోడై విడిపించి వాని గొప్ప చేసెదను
దీర్ఘాయువుతో తృప్తిపరచి - నా రక్షణ చూపెదను
|| మహోన్నతుని ||


. 42.Sarvannathuni chaatuna nivasinchedi || సర్వోన్నతుని చాటున నివసించెడి
"నీ మందిరమునందు నివసించువారు ధన్యులు. వారు నిత్యము నిన్ను స్తుతించుదురు. నీవలన బలము నొందు మనుష్యులు ధన్యులు. యాత్రచేయు మార్గములు వారికి అతి ప్రియములు." కీర్తన Psalm 84:1-7
సర్వోన్నతుని చాటున నివసించెడి వాడే
సర్వశక్తుని నీడను విశ్రమించును పరమ ధన్యత యిదియే
పల్లవి : తన రెక్కల క్రింద ఆశ్రయము - తన రెక్కలతో కప్పును
1. ఆయనే నా ఆశ్రయము - నా కోటయు దుర్గమును
ఆయన సత్యము నా కేడెమును నేనమ్ముకొను దేవుడు
|| తన రెక్కల ||
2. పగటి బాణమున కైనా రాత్రి భయమున కైనా
చీకటిలో తిరిగు తెగులుకైనా నేనేమి భయపడను
|| తన రెక్కల ||
3. వేయి పదివేలు కుడిప్రక్కను కూలినను
దయచూపు దేవుడు నీకుండ అపాయము రాదు
|| తన రెక్కల ||
4. నీ ప్రభువాశ్రయమే యెహోవా నివాసం
అపాయము తెగులు - నీ గుడారము సమీపించవు
|| తన రెక్కల ||
5. నీదు మార్గంబులలో - నిన్ను దూతలు కాయున్
పాదములకు రాయి తగులకుండ నిన్నెత్తికొందురు
|| తన రెక్కల ||
6. కొదమ సింహముల నాగుపాముల నణచెదవు
అతడు నా నామము నెరిగెను అతని తప్పించెదను
|| తన రెక్కల ||
7. అతడు నను ప్రేమించెన్ - నామమున మొఱ్ఱపెట్టెన్
అతని విడిపించి ఘనపరతున్ అతని కుత్తరమిత్తున్
|| తన రెక్కల ||


. 43.Yehovaanu stutinchuta manchidi || యెహోవాను స్తుతించుట మంచిది
"యెహోవాను స్తుతించుట మంచిది. మహోన్నతుడా, నీ నామమును కీర్తించుట మంచిది. " కీర్తన Psalm 92
పల్లవి : యెహోవాను స్తుతించుట మంచిది మహోన్నతుడా
నీ నామమును సంకీర్తనము చేయుట మంచిది
1. ఉదయము నందు నీదు కృపను
ప్రతిరాత్రిలో నీ - విశ్వాస్యతను
యెహోవా నిన్ను గూర్చి - ప్రచురించుట మంచిది
|| యెహోవాను ||
2. పదితంతులు గల - స్వరమండలమున్
గంభీర ధ్వనిగల - సితారలను
వాయించి నిన్ను గూర్చి - ప్రచురించుట మంచిది
|| యెహోవాను ||
3. ఎందుకనగా యెహోవా - నీ కార్యము చేత
నీవు నన్ను సంతోష-పరచు చున్నావు
నీ చేతిపనులను బట్టి - నేనుత్సహించుచున్నాను
|| యెహోవాను ||
4. యెహోవా నీ కార్యము - లెంత మంచివి
నీ యాలోచన లతి - గంభీరములు
పశుప్రాయులు అవి-వేకులు వివేచింపరు
|| యెహోవాను ||
5. నిత్యనాశనము - నొందుటకే గదా
భక్తిహీనులు గడ్డి - వలె చిగుర్చుదురు
చెడు కార్యములను - చేయువారు పుష్పింతురు
|| యెహోవాను ||
6. మహోన్నతుడవుగా - నిత్యముండు యెహోవా
నీ శత్రువు లెహోవా - నశియించెదరు
చెడు పనులను చేయు - వారందరు - చెడిపోదురు
|| యెహోవాను ||
7. నీతిమంతులు తమా-ల వృక్షమువలె
నాటబడినవారై - యెహోవా మందిరములో
ఎదుగుచు మొవ్వు వేసి - వర్థిల్లుచు నుండెదరు
|| యెహోవాను ||
8. నాకు ఆశ్రయమైన - యెహోవా యథార్థుడు
చెడుగు లేనివాడని - ప్రసిద్ధి చేయుటకు
సారము కలిగి ప-చ్చగ నుందురు వృద్ధులు
|| యెహోవాను ||


. 44.Randi yehovaanu goorchi  || రండి యెహోవానుగూర్చి
"రండి యెహోవానుగూర్చి ఉత్సాహధ్వని చేయుదము. మన రక్షణ దుర్గమును బట్టి సంతోషగానము చేయుదము." కీర్తన Psalm 95:1-8
పల్లవి : రండి యెహోవానుగూర్చి
సంతోష గానము చేయుదము
1. మన రక్షణ దుర్గము బట్టి ఉత్సాహ ధ్వని చేయుదము
కృతజ్ఞతాస్తుతుల తోడ
|| రండి ||
2. మహా దేవుడు యెహోవా - దేవతలందరి పైన
మహాత్మ్యము గల మహారాజు
|| రండి ||
3. భూమ్యగాధ స్థలములు ఆయన చేతిలో నున్నవి
పర్వత శిఖరము లాయనవే
|| రండి ||
4. సముద్రమును భూమిని - తనదు చేతులు చేసెను
తన ప్రజలము గొఱ్ఱెలము మనము
|| రండి ||
5. యెహోవా సన్నిధియందు మనము సాగిలపడుదము
మనల సృజించిన దేవునికి
|| రండి ||
6. నేడు మీరు ఆయన మాట అంగీకరించిన యెడల
ఎంత మేలు మనోహరము


. 45.Yehovaa meeda kroththa keertana  || యెహోవా మీద క్రొత్త కీర్తన
"యెహోవా మీద పాడుడి, ఆయన నామమును స్తుతించుడి. అనుదినము ఆయన రక్షణ సువార్తను ప్రకటించుడి." కీర్తన Psalm 96:1-8
యెహోవా మీద క్రొత్త కీర్తన పాడుడి
సర్వ జనులారా పాడుడి మీరు
పల్లవి : యెహోవాకు పాడుడి
1. యెహోవాకు పాడి నామమును స్తుతించుడి
అనుదినము రక్షణ సు-వార్తను ప్రకటించుడి
|| యెహోవాకు ||
2. అతి మహాత్మ్యము గలవాడు యెహోవా
అధికస్తోత్రము నొంద - తగినవాడు ఆయనే
|| యెహోవాకు ||
3. సమస్త దేవతలకన్న పూజనీయుడు
అన్య జనులలో తన - మహిమను ప్రకటించుడి
|| యెహోవాకు ||
4. సకల జనములలో నాయన ఆశ్చర్య
కార్యముల ప్రచురించి - పూజింప రండి
|| యెహోవాకు ||
5. జనముల దేవతలందరు విగ్రహములే
యెహోవా నాకాశ విశా-లములను సృజించె
|| యెహోవాకు ||
6. ఘనతాప్రభావము లాయన సన్నిధి నున్నవి
బల సౌందర్యము లాయన - పరిశుద్ధ స్థలమందున్నవి
|| యెహోవాకు ||


. 46.Samastha deshamulaaraa andaru paadudi || సమస్త దేశములారా అందరు పాడుడి
"యెహోవా దయాళుడు. ఆయన కృప నిత్యముండును. ఆయన సత్యము తరతరములుండును." కీర్తన Psalm 100
పల్లవి : సమస్త దేశములారా అందరు పాడుడి అందరు పాడుడి
అనుపల్లవి : అందరు యెహోవాకు ఉత్సాహ-ధ్వని చేయుడి
1. సంతోషముగను యెహోవాను సేవించుడి
ఉత్సాహగానము చేయుచు సన్నిధికి రండి
|| సమస్త ||
2. యెహోవాయే మీ దేవుడని తెలిసికొనుడి
ఆయనే మనలను కలుగ జేసిన వాడు
|| సమస్త ||
3. మనమెల్లర మాయనకు ప్రజలమైతిమి
ఆయన మేపు గొఱ్ఱెలమై యున్నవారము
|| సమస్త ||
4. కృతజ్ఞతార్పణలతోను గుమ్మములలో
ఆవరణములలో కీర్తనలతో ప్రవేశించుడి
|| సమస్త ||
5. ఆయనను స్తుతించుడి ఆయనను స్తుతించుడి
ఆయన నామమునకు స్తుతులు చెల్లించుడి
|| సమస్త ||
6. దయామయుండగు యెహోవా కృప నిత్యము
ఆయన సత్యము తరతరములుండును
|| సమస్త ||


. 47.Samastha janulaaraa meeru || సమస్త జనులారా మీరు
"సమస్త దేశములారా, యెహోవాకు ఉత్సాహధ్వని చేయుడి. సంతోషముతో యెహోవాను సేవించుడి. ఉత్సాహగానము చేయుచు ఆయన సన్నిధికి రండి." కీర్తన Psalm 100:1-2
పల్లవి : సమస్త జనులారా మీరు యెహోవాకు స్తుతిగానము పాడి
సంతోషముతో సన్నిధిలో ఉత్సాహించుడి జయమనుచు
1. తానెయొనర్చె మహకార్యములన్ పాపిని రక్షింప
బలియాయెన్ - శత్రుని రాజ్యము కూలద్రోసెను
స్మరియించుడి మీరందరును ఆయనను స్తుతియించుడి
|| సమస్త ||
2. జ్ఞాపకముంచుకో ఇశ్రాయేలు - విడిపించె నైగుప్తునుండి
నలువది వత్సరములు నడిపించె
కానానుకు మిమ్ము చేర్చుటకు ఆయనను స్తుతియించుడి
|| సమస్త ||
3. మోషేకు తన సేవను నొసగె - యెహోషువా జయమును పొందె
శత్రుని గెల్చి రాజ్యము పొందె
ఘనకార్యములను స్మరియించి ఆయనను స్తుతియించుడి
|| సమస్త ||
4. మీరే ప్రభుని స్వంత ప్రజలుగా - కొనె మిమ్ము తన రక్తముతో
ఆత్మల చేర్చి సంఘము కట్టె
ఆ రీతిని కని స్మరియించు ఆయనను స్తుతియించుడి
|| సమస్త ||
5. పిలిచెను ప్రభువు సేవకు మిమ్ము - నేడే వినుమాయన స్వరము
అర్పించుడి మీ జీవితములను
సాగిలపడి ఆయన యెదుట ఆయనను స్తుతియించుడి
|| సమస్త ||


. 48.Stutiyinchu - prabhun stutiyinchu || స్తుతియించు ప్రభున్ స్తుతియించు
"నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. ఆయన చేసిన ఉపకారములలో దేనిని మరువకుము." కీర్తన Psalm 103
పల్లవి : స్తుతియించు ప్రభున్ స్తుతియించు నీవు
నా ప్రాణమా నా సమస్తమా
1. ఆయన చేసిన ఉపకారములలో
నా ప్రాణమా నీవు మరువకుమా - దేనిన్ - నా
నీ దేవుని నీవు మరువకుమా
|| స్తుతియించు ||
2. నీ దోషములను మన్నించి వేసి
నీ రోగముల నన్నింటిని - ప్రభు - నీ
కుదుర్చి వేయుచున్నాడు
|| స్తుతియించు ||
3. నా ప్రాణమును సమాధి నుండి
విమోచించిన వాడని - ప్రభు - విమో
కరుణా కిరీటము నియ్యన్
|| స్తుతియించు ||
4. పక్షిరాజు యౌవనము వలె
నూతన యౌవన ముండునట్లు - నీకు - నూతన
మేలుతో తృప్తిపరచును
|| స్తుతియించు ||
5. దీర్ఘశాంతుడు దయగల దేవుడు
యెల్లప్పుడు వ్యాజ్యమాడడు - నీతో - ఎల్లప్పుడు
ప్రతీకారము చేయడు
|| స్తుతియించు ||
6. భూమికంటె ఎంత ఆకాశమెత్తో
భక్తుల యెడల కృపనంత - తన - భక్తుల
అధికముగా చేసియున్నాడు
|| స్తుతియించు ||
7. పడమటికి తూర్పెంత యెడమో
పాపములకును మనకంత - మన - పాప
యెడము గలుగ జేసెను
|| స్తుతియించు ||
8. తండ్రి తన కుమారుని యెడల
జాలిపడునట్లు యెహోవా - బహు - జాలి
భక్తులపై జాలిపడును
|| స్తుతియించు ||
9. మంటివాడవని ఆయన యెరుగున్
నిర్మింపబడిన విధమెరుగున్ - నీవు - నిర్మి
నీ దేవుడు నిన్ను నెరుగును
|| స్తుతియించు ||
10. దేవదూతలారా దైవభక్తులారా
యెహోవా మహాసైన్యములారా - ఓ - యెహోవా
హల్లెలూయ పాట పాడుడి
|| స్తుతియించు ||


. 49.Vaaraayananu jana samaajamulo || వారాయనను జనసమాజములో
"జనసమాజములో వారాయనను ఘనపరచుదురుగాక. పెద్దల సభలో ఆయనను కీర్తించుదురు గాక." కీర్తన Psalm 107:32-43
పల్లవి : వారాయనను జనసమాజములో ఘనపరచుదురు గాక
వారాయనను పెద్దల సమాజములో కీర్తింతురు గాక
1. దేశనివాసుల చెడుగును బట్టి - నదుల నడవిగ జేసెను
నీటి బుగ్గల నెండిన నేలగాను మార్చెను
|| వారాయనను ||
2. అడవిని నీటిమడుగుగా - మార్చివేసె నెహోవా
ఎండిన నేలను నీటి - ఊటగాను మార్చెను
|| వారాయనను ||
3.పురములు నివాసమునకై - వారేర్పరచుకొనునట్లు
పొలములలో విత్తనములు చల్లి - ద్రాక్షాతోటలు నాటిరి
|| వారాయనను ||
4. సస్య ఫల సమృద్ధి పొందు - నట్లు వాటివలన
ఆయన ఆకలిగొనిన వారిని - అచ్చట కాపురముంచెను
|| వారాయనను ||
5. మరియు ఆయన వాని నధికము - గా నాశీర్వదించగా
వారి సంతానాభివృద్ధి - అధికముగా వర్ధిల్లెను
|| వారాయనను ||
6. వారు విచార బాధ వలన - తగ్గిపోయినపుడు
రాజులను తృణీకరించి - ఎడారిలో తిరుగజేసె
|| వారాయనను ||
7. అట్టి దరిద్రుల బాధను బాపి - వారిని లేవనెత్తెను
అట్టివారి వంశము మంద - వలె వృద్ధిచేసెను
|| వారాయనను ||
8. యధార్థవంతులు దాని - చూచి సంతోషింతురు
మోసము చేయువారందరు - మౌనముగా నుందురు
|| వారాయనను ||
9. బుద్ధిమంతులు యీ విషయ-ముల నాలోచించును
యెహోవ కృపాతిశయముల - దలంచెదరు గాక
|| వారాయనను ||


. 50.Devaa naa hrudayamu || దేవా నా హృదయము
"దేవా, నా హృదయము నిబ్బరముగా నున్నది. నేను పాడుచు స్తుతిగానము చేసెదను. నా ఆత్మ పాడుచు గానముచేయును." కీర్తన Psalm 108:1-5
పల్లవి : దేవా నా హృదయము - నీయందు స్థిరమాయెన్
నే పాడుచు స్తుతింతున్ - నా యాత్మ గానము చేయున్
1. స్వరమండలమా సితారా - మేల్కొనుడి మీరు కూడా
వేకువనే నే లేచెదను - స్తుతిగానము చేసెదను
|| దేవా ||
2. దేవా నీ జనముల మధ్య - కృతజ్ఞతా స్తుతులను
చెల్లించి ప్రజలలోన - స్తుతిగానము చేసెదను || దేవా ||
3. ఆకాశమున కంటె నీ - కృప మహోన్నతమైనది
నీదు సత్యము మేఘములకంటె - అత్యున్నతమైనది
|| దేవా ||
4. దేవా నీ వాకాశముకంటె - మహోన్నతుడవు కమ్ము
నీదు మహిమ సర్వభూమి - మీద వ్యాపించును గాక
|| దేవా ||


. 51.Stutintun devuni sabhalo  || స్తుతింతున్ దేవుని సభలో
"యెహోవాను స్తుతించుడి. యథార్థవంతుల సభలోను సమాజములోను పూర్ణ హృదయముతో నేను యెహోవాకు కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించెదను." కీర్తన Psalm 111:1-5
పల్లవి : స్తుతింతున్ దేవుని సభలో
స్తుతింతున్ హల్లెలూయ
1. యథార్థవంతుల సంఘములో
హృదయపూర్తిగా స్తుతింతున్
స్తుతింతున్ హల్లెలూయ
|| స్తుతింతున్ ||
2. నీ క్రియలను దేవా ఆశించువారు
నీ యొద్ద విచారించెదరు
స్తుతింతున్ హల్లెలూయ
|| స్తుతింతున్ ||
3. దేవా నీ పనులు - ప్రభాము గలవి
నీ నీతి సదా నిలుచును
స్తుతింతున్ హల్లెలూయ
|| స్తుతింతున్ ||
4. యెహోవా అద్భుత కార్యములకు
జ్ఞాపక సూచన నుంచెను
స్తుతింతున్ హల్లెలూయ
|| స్తుతింతున్ ||
5. దయతో నిండిన దేవుడెహోవా
దాక్షిణ్య పూర్ణుడెహోవా
స్తుతింతున్ హల్లెలూయ
|| స్తుతింతున్ ||
6. భక్తి తనయందు గల్గిన వారికి
భోజనము నిచ్చి యున్నాడు
స్తుతింతున్ హల్లెలూయ
|| స్తుతింతున్ ||
7. యెహోవా చేసిన నిబంధనను
యెప్పుడు జ్ఞప్తి నుంచుకొనును
స్తుతింతున్ హల్లెలూయ
|| స్తుతింతున్ ||


. 52.Yehovaa nee yokka maata || యెహోవా నీ యొక్క మాట
"నేను నీ ఆజ్ఞలయందు నమ్మిక యుంచియున్నాను. మంచి వివేచన మంచి జ్ఞానము నాకు నేర్పుము. శ్రమకలుగక మునుపు నేను త్రోవ విడిచితిని. ఇప్పుడు నీ వాక్యము ననుసరించి నడుచుకొనుచున్నాను." కీర్తన Psalm 119:65-72
పల్లవి : యెహోవా నీ యొక్క మాట చొప్పున
నీ దాసునికి మేలు చేసియున్నావు
1. మంచి వివేచన మంచి జ్ఞానమునకు - కర్త నీవే నాకు బోధ చేయుము
నీ యాజ్ఞలందు నమ్మిక నుంచితిని
|| యెహోవా ||
2. నాకు శ్రమ కలుగక మునుపు - నా దేవా నేను త్రోవ వీడితిని
నేడు నీ మాట నెరవేర్చు చున్నాను
|| యెహోవా ||
3. దేవా నీవు దయగలవాడవు - దేవా నీవు మేలు చేయుచున్నావు
నీ కట్టడల నాకు బోధించుము
|| యెహోవా ||
4. గర్విష్ఠులు నాకు విరోధముగా - కల్పించుదురెన్నో అబద్ధములు
నీ యుపదేశము లనుసరింతును
|| యెహోవా ||
5. వారి హృదయములు క్రొవ్వువలె - చాల మందముగానై యున్నవి
.ఆజ్ఞలలో ఆనందించుచున్నాను
|| యెహోవా ||
6. దేవా నేను నీ కట్టడలను - నేర్చుకొనునట్లు శ్రమల నొంది
యుండుట నాకు యెంతో మేలాయెను
|| యెహోవా ||
7. వేలాది వెండి నాణెముల కంటె - వేలాది బంగారు నాణెముల కంటె
నీ విచ్చిన ఆజ్ఞలు నాకు మేలు
|| యెహోవా ||


. 53.Naa shramalo Yehovaaku moraliditini || నా శ్రమలో నేను యెహోవాకు మొఱలిడితిని
"నా శ్రమలో నేను యెహోవాకు మొఱ్ఱపెట్టితిని. ఆయన నాకు ఉత్తరమిచ్చెను." కీర్తన Psalm 120
పల్లవి : నా శ్రమలో నేను యెహోవాకు మొఱలిడితిని
1. నాకాయన ఉత్తరమిచ్చెన్ - అబద్ధమాడు వారి నుండి
యెహోవా నా ప్రాణమును విడిపించుము
|| నా శ్రమలో ||
2. మోసకరమగు నాలుకా - ఆయన నీకేమి చేయును?
తంగేడు నిప్పుల బాణముల నీపై వేయును
|| నా శ్రమలో ||
3. అయ్యో నేను మెషెకులో - పరదేశినై యున్నాను
కేదారు గుడారముల యొద్ద కాపురమున్నాను
|| నా శ్రమలో ||
4. కలహప్రియుని యొద్ద - చిరకాలము నివసించితిని
నేను కోరునది సమాధానమే
|| నా శ్రమలో ||
5. అయినను మాట నా నోట వచ్చిన తోడనే వారు
యుద్ధమునకు సిద్ధము అయ్యెదరు
|| నా శ్రమలో ||


. 54.Kondala thattu kanuleththu  || కొండలతట్టు కన్ను లెత్తుచున్నాను
"కొండలతట్టు నా కన్ను లెత్తుచున్నాను. నాకు సహాయము ఎక్కడనుండి వచ్చును? యెహోవావలననే నాకు సహాయము కలుగును. ఆయన భూమ్యాకాశములను సృజించినవాడు." కీర్తన Psalm 121
పల్లవి : కొండలతట్టు కన్ను లెత్తుచున్నాను
నాకు సాయమెచ్చట నుండి వచ్చును?
1. భూమి యాకాశముల సృజించిన
యెహోవా వలన సాయము కల్గున్
|| కొండలతట్టు ||
2. నీ పాదము తొట్రిల్ల నీయడు
నిన్ను కాపాడువాడు కునుకడు
|| కొండలతట్టు ||
3. ఇశ్రాయేలును కాచు దేవుడు
కునుకడు నిద్రపోడు ఎన్నడు
|| కొండలతట్టు ||
4. యెహోవాయే నిన్ను కాపాడును
కుడిప్రక్క నీడగా నుండును
|| కొండలతట్టు ||
5. పగటెండ రాత్రి వెన్నెల దెబ్బ
నీకు తగులకుండ కాపాడును
|| కొండలతట్టు ||
5. ఎట్టి అపాయమైన రాకుండ
ఆయన నీ ప్రాణము కాపాడున్
|| కొండలతట్టు ||
5. ఇది మొదలుకొని నిత్యము నీ
రాకపోకలందు నిను కాపాడున్
|| కొండలతట్టు ||


. 55.Yehovaa mandiramunaku velludamani  || యెహోవా మందిరమునకు వెళ్లుదమని
"యెహోవా మందిరమునకు వెళ్లుదమని జనులు నాతో అనినప్పుడు నేను సంతోషించితిని." కీర్తన Psalm 122
1.యెహోవా మందిరమునకు వెళ్లుదమని
జనులు అనినప్పుడు సంతోషించితిని
పల్లవి : యెహోవా మందిరమునకు నడిచెదము
2. యెరూషలేము నగరు నీ గుమ్మములలో
మా పాదములు బాగుగా నిలుచుచున్నవి
|| యెహోవా ||
3. యెరూషలేమా బాగుగా కట్టబడిన
పట్టణమువలె కట్టబడియున్నావు
|| యెహోవా ||
4. అక్కడ ఇశ్రాయేలుకు సాక్షముగా
దేవుని జనము స్తుతించ వెళ్ళును
|| యెహోవా ||
5. జనముల యొక్క గోత్రములు
యెహోవా నామమును స్తుతింప వెళ్ళును
|| యెహోవా ||
6. అక్కడ దావీదు వంశీయుల యొక్క
నీతి సింహాసనము స్థాపించబడెను
|| యెహోవా ||
7. యెరూషలేము క్షేమము కొరకు
యెడతెగక ప్రార్థన చేయుడి
|| యెహోవా ||
8. యెరూషలేమా నిన్ను ప్రేమించువారు
యెన్నడును వర్ధిల్లెదరు గాక
|| యెహోవా ||
9. నీ ప్రాకారములలో నెమ్మది
నీ నగరులలో క్షేమముండును గాక
|| యెహోవా ||
10. నా సహోదర సహవాసుల నిమిత్తము
క్షేమము కలుగునని నేనందును
|| యెహోవా ||
11. దేవుడైన యెహోవా మందిరమును బట్టి
నీకు మేలుచేయ ప్రయత్నించెదను
|| యెహోవా ||


. 56.Yehovaa illu kattinchani yedala  || యెహోవా ఇల్లు కట్టించని యెడల
"యెహోవాయందు భయభక్తులు కలిగి ఆయన త్రోవలయందు నడుచువారందరు ధన్యులు." కీర్తన Psalm 127,128
పల్లవి : యెహోవా ఇల్లు కట్టించని యెడల
దాని కట్టువారి ప్రయాసమును వ్యర్థమే
యెహోవా పట్టణమును కాపాడనియెడల
దాని కాయువారు మేల్కొనినను వ్యర్థమే
1. మీరు వేకువనే లేచి రాత్రియైన
తర్వాత పండు కొనుచు మీరు - తర్వాత
ఆర్జితమైన ఆహారమును
మీరు తినుచుండుట వ్యర్థమే - మీరు
|| యెహోవా ||
2. తన ప్రియులు నిద్రించుచుండగా
తానే యిచ్చు చున్నాడు వారికి - తానే
తనయులు దేవుడిచ్చు స్వాస్థ్యము
కనెడి గర్భఫలము బహుమానమే - కనెడి
|| యెహోవా ||
3. యౌవన కాలమున పుట్టిన కుమారులు
బలవంతుని చేతిలోని బాణములు - బలవంతుని
తన అంబుల పొదిని నింపుకొనువాడు
ధన్యుడు అట్టివాడు బహుగా ధన్యుడు
|| యెహోవా ||
4. యెహోవా యందు భయభక్తులు కలిగి
నడచు వారందరు ధన్యులు - నడచు
మహా మేలు నీకు కలుగును
నిశ్చయముగా నీవు ధన్యుడవు
|| యెహోవా ||
5. నీవు ధన్యుడవు లోగిట నీ భార్య
ఫలించు ద్రాక్షావల్లి వలె నుండు - ఫలించు
భోజనపు బల్లచుట్టు నీ పిల్లలు
ఒలీవ మొక్కల వలె నుందురు
|| యెహోవా ||
6. యెహోవా యందు భయభక్తి గలవాడు
ఆశీర్వదింపబడును నిజముగా - ఆశీర్వ
యెహోవా నిన్ను సీయోను నుండి
ఆశీర్వదించును బహుగా
|| యెహోవా ||
7. నీ జీవితమంతా యెరూషలేముకు
క్షేమము కలుగుటయే జూతువు - క్షేమము
నీ పిల్లల పిల్లలను చూతువు నీవు
ఇశ్రాయేలు మీద నిత్యము సమాధానముండును
|| యెహోవా ||


. 57.Yehovaa agaadha stalamula lonundi || యెహోవా అగాధ స్థలములలో నుండి
"యెహోవా, నీవు దోషములను కనిపెట్టి చూచిన యెడల ప్రభువా, ఎవడు నిలువగలడు?" కీర్తన Psalm 130
పల్లవి : యెహోవా అగాధ స్థలములలో నుండి - నీకు మొర పెట్టుచున్నాను
ప్రభువా నా ప్రార్థనకు చెవి యొగ్గి నా ఆర్తధ్వని వినుము
1. యెహోవా నీవు దోషములు - కనిపెట్టి చూచిన యెడల
ప్రభువా ఎవడు నిలువగలడు?
|| యెహోవా ||
2. అయినను జనులు నీ యందు - భయభక్తులు నిలుపునట్లు
నీ యొద్ద కృప దొరుకును
|| యెహోవా ||
3. యెహోవా కొరకు నేను - కనిపెట్టుకొనుచున్నాను
ఆశ పెట్టుకొనుచున్నాను
|| యెహోవా ||
4. కావలి వారు ఉదయము కొరకు - కనిపెట్టుకొనుట కంటె
నా ప్రాణము కనిపెట్టుచున్నది
|| యెహోవా ||
5. ఇశ్రాయేలు యెహోవా - మీద ఆశపెట్టుకో
యెహోవా యొద్ద కృప దొరుకున్
|| యెహోవా ||
6. ఇశ్రాయేలు దోషము నుండి - ఆయనే విమోచించును
విమోచన దొరుకును
|| యెహోవా ||


. 58.Sahodarulu yaikyata kalgi || సహోదరులు ఐక్యత కల్గి
"సహోదరులు ఐక్యత కలిగి నివసించుట ఎంత మేలు! ఎంత మనోహరము!" కీర్తన Psalm 133
పల్లవి : సహోదరులు ఐక్యత కల్గి వసించుట
ఎంత మేలు ఎంత మనోహరముగా నుండును
1. అది అహరోను తలపై పోయబడియు
క్రిందికి గడ్డముపై కారి - నట్టులుండును
|| సహోదరులు ||
2. అంగీల అంచు వరకును దిగజారిన
పరిమళ తైలమువలె - నదియుండును
|| సహోదరులు ||
3. సీయోను కొండ మీదికి - దిగివచ్చునట్టి
హెర్మోను మంచువలె నైక్యత యుండును
|| సహోదరులు ||
4. ఆశీర్వాదమును శాశ్వత జీవము నచ్చట
యుండవలెనని యెహోవా సెలవిచ్చెను
|| సహోదరులు ||


. 59.Yehovaa sevakulaaraa stutinchudi || యెహోవా సేవకులారా స్తుతించుడి
"యెహోవా దయాళుడు. యెహోవాను స్తుతించుడి. ఆయన నామమును కీర్తించుడి. అది మనోహరము." కీర్తన Psalm 135:1-14
పల్లవి : యెహోవా సేవకులారా స్తుతించుడి
ఆయన నామమును స్తుతించుడి
అనుపల్లవి : యెహోవా మందిర ఆవరణములలో
నిలుచుండు వారలారా మీరు
1. యెహోవా దయాళుడు ఆయన నామమును
కీర్తించుడి అది మనోహరము
యాకోబును తనకొర కేర్పరచుకొని
ఇశ్రాయేలును స్వకీయ ధనముగా కొనెన్
|| యెహోవా ||
2. యెహోవా సకల దేవతల కంటెను
గొప్పవాడని నేనెరుంగుదున్
భూమ్యాకాశములు మహా సముద్రము
లందాయన కిష్టమైనవి చేసెను
|| యెహోవా ||
3. భూమి దిగంతముల నుండి ఆవిరి
లేవజేసి వాన కురియునట్లు
మెరుపును పుట్టించి తన నిధులలో నుండి
గాలిని బయలు వెళ్ళఁజేయు వాడాయనే
|| యెహోవా ||
4. ఐగుప్తు జనుల తొలిచూలులను
పశువుల తొలిచూలుల జంపెను
ఫరో యెదుట వాని ఉద్యోగుల యెదుట
సూచనల మహాత్కార్యముల జేసె
|| యెహోవా ||
5. అన్యులనేకులను శక్తిగల
రాజులనేకులను చంపెను
అమోరీయుల రాజైన సీహోనును
బాషాను రాజగు ఓగును చంపెను
|| యెహోవా ||
6. కనాను రాజ్యముల పాడుచేసియు
నిశ్రాయేలేయుల కప్పగించెను
యెహోవా నీ నామము నిత్యముండున్
నీ జ్ఞాపకార్థము తర తరములకును
|| యెహోవా ||
7. యెహోవా తనదగు ప్రజలకు తానే
న్యాయము తీర్చును హల్లెలూయ
తన వారగు తన సేవకులను బట్టి
సంతాపము నొందు నాయనల్లేలూయ
|| యెహోవా ||


. 60.Yehovaanu stutinchudi aayana  || యెహోవాను స్తుతించుడి ఆయన
"యెహోవా దయాళుడు. ఆయనకు కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుడి. ఆయన కృప నిరంతరముండును." కీర్తన Psalm 136:1-9
యెహోవాను స్తుతించుడి ఆయన దయాళుడు
పల్లవి : ఆయన కృప నిరంతరముండును
ఆయన కృప నిరంతరముండును
ఆయన కృప నిరంతరముండును
1. దేవదేవునికి స్తుతులు చెల్లించుడి - ఆయన
||ఆయన||
2. ప్రభువుల ప్రభువునకు స్తుతులు చెల్లించుడి - ఆయన
||ఆయన||
3. ఆశ్చర్యకార్యముల చేయువాని స్తుతించుడి - ఆయన
||ఆయన||
4. ఆకాశము జ్ఞనముచే జేసినవాని స్తుతించుడి - ఆయన
||ఆయన||
5. నీళ్ళమీద భూమిని పరచినవాని స్తుతించుడి - ఆయన
||ఆయన||
6. గొప్ప జ్యోతులు నిర్మించినవాని స్తుతించుడి - ఆయన
||ఆయన||
7. పగటినేలు సూర్యుని చేసినవాని స్తుతించుడి - ఆయన
||ఆయన||
8. రాత్రినేలు చంద్రుని చేసినవాని స్తుతించుడి - ఆయన
||ఆయన||


. 61.Yehovaa neevu nannu parisheelinchi || యెహోవా - నీవు నన్ను పరిశీలించి
"యెహోవా, నీవు నన్ను పరిశోధించి తెలిసికొని యున్నావు. నేను కూర్చుండుట నేను లేచుట నీకు తెలియును. నాకు తలంపు పుట్టకమునుపే నీవు నా మనస్సు గ్రహించుచున్నావు." కీర్తన Psalm 139:1-10
పల్లవి : యెహోవా - నీవు నన్ను పరిశీలించి, తెలిసికొంటివి
నేను కూర్చుం - డుటయు లేచుట
నీకు తెలియును తలంపు నెరుగుదువు
1. పరిశీలించి యున్నావు నీవు నా నడక పడకలను
నా చర్యలన్నిటిని బాగుగా నీవు యెరిగియున్నావు
|| యెహోవా ||
2. యెహోవా మాట నా నాలుకకు రాక - మునుపే యెరుగుదువు
ముందు వెనుకల నన్నావరించి నీ చేతిని నాపై నుంచితివి
|| యెహోవా ||
3. నాకు బహుమించియున్నదిట్టి తెలివి - నా కగోచరము
నీ యాత్మను నీ సన్నిధిని విడిచి యెచ్చటికి - పారిపోవుదును
|| యెహోవా ||
4. నే నాకాశమున కెక్కినప్పటికిని నీ - వచ్చట నున్నావు
పాతాళమందు పండుకొనినను - నీవు అచ్చట నున్నావు
|| యెహోవా ||
5. సముద్ర దిగంతములలో నేను వేకువ - రెక్కలు కట్టుకొని
వసించిన నీదు హస్తము పట్టుకొని - నన్ను నడిపించున్
|| యెహోవా ||


. 62.Yehovaa andarikini mahopakaarundu || యెహోవా అందరికిని మహోపకారుండు
"యెహోవా అందరికి ఉపకారి. ఆయన కనికరములు ఆయన సమస్త కార్యములమీద నున్నవి." కీర్తన Psalm 145:8-16
యెహోవయే దయాదాక్షిణ్యములు కలిగినవాడు
దీర్ఘశాంతము కృపాతిశయము కలిగినవాడు
పల్లవి : యెహోవా అందరికిని మహోపకారుండు
ఆయన కనికరమాయన పనులపై నున్నది
1. కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుచున్నవి నీ క్రియలు
నీ భక్తులందరు నిన్ను స్తుతించెదరు గాక
|| యెహోవా ||
2. నీ భక్తులు నీ ప్రభావమును మానవులకు దెల్పెదరు
నీ శౌర్యమునుగూర్చి నీ భక్తులు పల్కెదరు
|| యెహోవా ||
3. నీ రాజ్యము శాశ్వత రాజ్యమని తెల్పెదరు
నీ రాజ్య పరిపాలన తరతరములు నిలుచును
|| యెహోవా ||
4. యెహోవా పడినవారినెల్ల నుద్ధరించును
కృంగిపోయిన వారినెల్లర లేవనెత్తును
|| యెహోవా ||
5. సర్వజీవుల కన్నులు నీవైపు చూచుచున్నవి
తగినట్టి వేళ నీవు వారికి ఆహారమిత్తువు
|| యెహోవా ||
6. యెహోవా దేవా నీ గుప్పిలిని నిత్యము విప్పి
ప్రతి జీవి కోరిక నెల్లను తృప్తిపరచుచున్నావు
|| యెహోవా ||


. 63.Oh naadu yesu Raajaa  || ఓ నాదు యేసురాజా
"రాజవైన నా దేవా, నిన్ను ఘనపరచెదను. నీ నామమును నిత్యము సన్నుతించెదను. అనుదినము నేను నిన్ను స్తుతించెదను. నిత్యము నీ నామమును స్తుతించెదను." కీర్తన Psalm 145
పల్లవి : ఓ నాదు యేసురాజా
నిన్ను నే నుతించెదను
అనుపల్లవి : నీనామమును సదా
నే సన్నుతించుచుందును
1. అనుదినము నిను స్తుతియించెదను
ఘనంబు చేయుచుందును నేను
|| ఓ నాదు ||
2. వర్ణించెద నే నీ క్రియలను
స్మరియించెద నీ మంచితనంబున్
|| ఓ నాదు ||
3. రక్షణ గీతము నే పాడెదను
నిశ్చయ జయధ్వని నే చేసెదను
|| ఓ నాదు ||
4. విజయ గీతము వినిపించెదను
భజియించెద జీవితమంతయును
|| ఓ నాదు ||
5. నిరీక్షణ పూర్ణతగలిగి
పరికించెద నా ప్రభు రాకడను
|| ఓ నాదు ||


. 64.Halleluya naa pranamaa || హల్లెలూయ నా ప్రాణమా
"నా జీవితకాలమంతయు నేను యెహోవాను స్తుతించెదను. నేను బ్రతుకుకాలమంతయు నా దేవుని కీర్తించెదను." కీర్తన Psalm 146
పల్లవి : హల్లెలూయ నా ప్రాణమా - యెహోవాను స్తుతించు
1. నా జీవితకాలమంతయు నే నెహోవాను స్తుతించెదను
నా బ్రతుకు కాలమంతయు నా దేవుని కీర్తింతును
|| హల్లెలూయ ||
2. రాజుల చేతనైనను - మరి నరుల చేతనైనను
రక్షణ్య భాగ్యము కల్గదు - వారిని నమ్ముకొనకండి
|| హల్లెలూయ ||
3. వారి ప్రాణము నశియించును - వారు మంటిలో గలసెదరు
వారి సంకల్పములన్నియు నీ దినమే నాశనము నొందున్
|| హల్లెలూయ ||
4. యాకోబు దేవుండు - ఎవ్వనికి సాయంబగునో
యెవడెహోవా మీద ఆశపెట్టునో - వాడే ధన్యుడు
|| హల్లెలూయ ||
5. ఆకాశ భూమి సముద్రం - దానిలోని దంత సృజించెన్
ఆ తండ్రి యెన్నండైన తన మా-టలు తప్పనివాడు
|| హల్లెలూయ ||
6. బాధ నొందినవారికి - అతడే న్యాయము తీర్చున్
ఆకలిగొనినట్టి వారికి ఆ - హారము దయచేయున్
|| హల్లెలూయ ||
7. బంధింపబడిన వారికి బంధములాయన ద్రుంచున్
పుట్టంధుల కన్నులను యెహోవా తెరవజేసెడివాడు
|| హల్లెలూయ ||
8. క్రుంగినట్టి జనుల - నింగికెత్తెడు వాడాయనే
నీతిమంతుల నెల్లరిని యెహోవా ప్రేమించున్
|| హల్లెలూయ ||
9. పరదేశ వాసులను - కాపాడు వాడాయనే
వేరుదిక్కులేని వారిని విధవల నాదరించును
|| హల్లెలూయ ||
10. భక్తిహీనుల దారిని - వంకరగా జేయును
యెహోవాయే తరతరములు పరిపా - లించుచుండును
|| హల్లెలూయ ||
11. సీయోను నీ దేవుడు - తరతరములు రాజ్య మేలును
యెహోవాను స్తుతించుడి - హల్లెలూయా ఆమెన్
|| హల్లెలూయ ||


. 65.Devuniki stotramu gaanamu || దేవునికి స్తోత్రము గానము
"తనయందు భయభక్తులుగలవారియందు తన కృపకొరకు కనిపెట్టువారియందు యెహోవా ఆనందించువాడైయున్నాడు." కీర్తన Psalm 147
పల్లవి : దేవునికి స్తోత్రము గానము చేయుటయే మంచిది
1.యెరూషలేము నెహోవాయే - కట్టుచున్న వాడని
ఇశ్రాయేలీయులను - పోగుచేయువాడని
|| దేవునికి ||
2.గుండె చెదరిన వారిని - బాగుచేయు వాడని
వారి గాయములన్నియు - కట్టుచున్న వాడని
|| దేవునికి ||
3.నక్షత్రముల సంఖ్యను - ఆయన నియమించెను
వాటికన్నియు పేరులు - పెట్టుచున్న వాడని
|| దేవునికి ||
4.ప్రభువు గొప్పవాడును - అధికశక్తి సంపన్నుడు
జ్ఞానమునకు ఆయనే - మితియు లేనివాడని
|| దేవునికి ||
5.దీనులకు అండాయనే - భక్తిహీనుల గూల్చును
సితారతో దేవుని - స్తుతులతో కీర్తించుడి
|| దేవునికి ||
6.ఆయన ఆకాశము - మేఘములతో కప్పుచు
భూమి కొరకు వర్షము - సిద్ధపరచు వాడని
|| దేవునికి ||
7.పర్వతములలో గడ్డిని - పశువులకు మొలిపుంచును
అరచుపిల్ల కాకులకును - ఆహారము తానీయును
|| దేవునికి ||
8.గుర్రముల నరులందరి - బలము నానందించడు
కృపకు వేడువారిలో - సంతసించు వాడని
|| దేవునికి ||
9.యెరూషలేమా యెహోవాను - సీయోను నీ దేవుని
కీర్తించుము కొనియాడుము - ఆనందించు వాడని
|| దేవునికి ||
10.పిల్లల నాశీర్వదించియు - బలపరచె నీ గుమ్మముల్
మంచి గోధుమ పంటతో - నిన్ను తృప్తిగ నుంచును
|| దేవునికి ||
11.భూమికి తన యాజ్ఞను - యిచ్చువాడు ఆయనే
వేగముగను దేవుని - వాక్యము పరుగెత్తును
|| దేవునికి ||
12.వాక్యమును యాకోబుకు - తెలియజేసిన వాడని
ఏ జనము కీలాగున - చేసియుండ లేదని
|| దేవునికి ||


. 66.Stutiyinchu daayana naakasha vaasulaaraa || స్తుతియించుడాయన నాకాశవాసులారా
"యౌవనులు కన్యలు వృద్ధులు బాలురు అందరును యెహోవా నామమును స్తుతియించుదురు గాక! ఆయన నామము మహోన్నతమైన నామము. ఆయన ప్రభావము భూమ్యాకాశములకు పైగా నున్నది." కీర్తన Psalm 148
1.స్తుతియించుడాయన నాకాశవాసులారా
స్తుతియించుడి ఉన్నతస్థలములలో
పల్లవి : స్తుతియించుడి శుద్ధుడెహోవాను స్తుతియించుడి
2. స్తుతియించుడి దూతలారా మీరందరు
స్తుతియించుడాయనన్ సైన్యములారా
|| స్తుతియించుడి ||
3. స్తుతియించుడి సూర్యచంద్రులారా మీరు
కాంతిగల నక్షత్రములారా
|| స్తుతియించుడి ||
4. స్తుతియించుడి పరమాకాశములారా
స్తుతియించుడి ఆకాశ జలములారా
|| స్తుతియించుడి ||
5. స్తుతియించుడి సమస్త మకరములారా
స్తుతియించుడి అగాధ జలములారా
|| స్తుతియించుడి ||
6. స్తుతియించుడగ్నియు వడగండ్లార
స్తుతియించుడాయన నావిరి హిమమా
|| స్తుతియించుడి ||
7. స్తుతియించు డాజ్ఞకు లోబడు తుఫాను
స్తుతియించుడి పర్వతములు గుట్టలారా
|| స్తుతియించుడి ||
8. స్తుతియించుడి సమస్త ఫల వృక్షములారా
స్తుతియించుడి దేవదారు వృక్షములారా
|| స్తుతియించుడి ||
9. స్తుతియించుడి మీరు కౄర మృగములారా
స్తుతియించుడి మీరు సాధు జంతువులారా
|| స్తుతియించుడి ||
10. స్తుతియించుడి నేల ప్రాకు జీవులారా
స్తుతియించుడి మీ రాకాశ పక్షులారా
|| స్తుతియించుడి ||
11. స్తుతియించుడాయనన్ భూరాజులారా
స్తుతియించుడి సమస్త జనంబులారా
|| స్తుతియించుడి ||


. 67.Stutinchudi yehovaa devuni surya || స్తుతించుడి యెహోవా దేవుని
"యెహోవా ఆజ్ఞ ఇయ్యగా అవి పుట్టెను. అవి యెహోవా నామమును స్తుతించును గాక. ఆయన వాటిని నిత్యస్థాయువులుగా స్థిరపరచి యున్నాడు. ఆయన వాటికి కట్టడ నియమించెను. ఏదియు దాని నతిక్రమింపదు." కీర్తన Psalm 148
పల్లవి : స్తుతించుడి యెహోవా దేవుని సూర్యచంద్రులారా
పవిత్ర దూతగణ సేనాధిపతికి
ఉన్నతస్థలములలో యెహోవాను స్తుతించుడి
1.కాంతిగల నక్షత్రములారా పరమాకాశమా
ఆకాశజలమా ఆవిరి హిమమా అగ్ని తుఫాను
మహాసముద్ర పర్వత వృక్ష మృగములు పశువులారా
ప్రశంసించుడి ఫలవృక్షములు పరమ తండ్రిని
యెహోవాను స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||
2. రాజులు ప్రజలు న్యాయాధిపతులు అధిపతులారా
బాలురు యౌవన కన్యక వృద్ధులు ప్రభునుతించుడి
ప్రాకు జీవులు పలువిధ పక్షులు పాడి స్తుతించుడి
ప్రశంసించుడి ప్రభావ మహిమలు పరమ తండ్రిని
యెహోవాను స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||


. 68.Yehovaaku stutulu paadandi - meeru samaja || యెహోవాకు స్తుతులు పాడండి - మీరు
"యెహోవా తన ప్రజలందు ప్రీతిగలవాడు. ఆయన దీనులను రక్షణతో అలంకరించును. భక్తులు ఘనతనొంది ప్రహర్షించుదురు గాక. వారు సంతోషభరితులై తమ పడకలమీద ఉత్సాహగానము చేయుదురు గాక." కీర్తన Psalm 149
పల్లవి : యెహోవాకు స్తుతులు పాడండి - మీరు
సమాజములో ప్రభు ప్రశంస పాడి
సభలో పాడండి మీరు యెహోవాకు
1. ఇశ్రాయేలు తమ సృష్టికర్తను
సీయోను వాసులు తమ రాజును
స్మరియించుకొని సంతోషింతురు
నాట్యమాడి తన స్తుతి పాడండి - మీరు
|| యెహోవాకు ||
2. తంబురతోను సితారాతోను
తనను గూర్చి గానము చేసి
దేవుని ప్రేమరసమును గ్రోలి
పావనాలంకారమును బొంది - మీరు
|| యెహోవాకు ||
3. భక్తులు ఘనులై హర్షింతురు
ఉత్సాహమున ఉప్పొంగెదరు
పడకల మీద ప్రభువును కోరి
పాడి పాడి ప్రభువును దలచెదరు - మీరు
|| యెహోవాకు ||
4. అన్యజనులను శిక్షించుటకు
రాజులఁ గొలుసుతో బంధించుటకు
రెండంచుల ఖడ్గమును ధరించిరి
దైవ భక్తులకు ఘనతయునిదే - మీరు
|| యెహోవాకు ||


. 69.Yehovaaku krotha keerthana || యెహోవాకు క్రొత్త కీర్తన పాడుడి
"యెహోవాను స్తుతించుడి. యెహోవాకు క్రొత్త కీర్తన పాడుడి. భక్తులు కూడుకొను సమాజములో ఆయనకు స్తోత్రగీతము పాడుడి." కీర్తన Psalm 149
పల్లవి : యెహోవాకు క్రొత్త కీర్తన పాడుడి
యెహోవాను స్తుతించుడి
అనుపల్లవి : భక్తులు కూడుకొను సమాజములో
స్తోత్రగీతము పాడుడి
1. ఇశ్రాయేలీయులు తమ సృష్టికర్తను
బట్టి సంతోషించెదరు గాక
సీయోను జనులు తమ రాజును బట్టి
ఆనందించుచు నుందురు గాక
|| యెహోవాకు ||
2. నాట్యముతో వారు తన నామమును
శ్రేష్ఠముగా స్తుతింతురు గాక
తంబురతోను సితారాతోను
తనివి తీర పాడుదురు గాక
|| యెహోవాకు ||
3. యెహోవా ఆయన ప్రజల యందు
మహా ప్రేమ కలిగినవాడు
ఆయన బీదలను రక్షణతో
అందముగ అలంకరించును
|| యెహోవాకు ||
4. భక్తులందరును ఘనతనొంది
నిత్యము ప్రహర్షింతురు గాక
సంతోషభరితులై పడకల మీద
వింత గానము చేతురు గాక
|| యెహోవాకు ||


. 70.Devuni stutiyinchudi || దేవుని స్తుతియించుడి
దేవుని స్తుతియించుడి
ఎల్లప్పుడు దేవుని స్తుతియించుడి        ||దేవుని||
ఆయన పరిశుద్ధ ఆలయమందు (2)
ఆయన సన్నిధిలో ఆ… ఆ… (2)      ||ఎల్లప్పుడు||
ఆయన బలమును ప్రసిద్ధి చేయు (2)
ఆకశవిశాలమందు ఆ… ఆ… (2)      ||ఎల్లప్పుడు||
ఆయన పరాక్రమ కార్యములన్ బట్టి (2)
ఆయన ప్రభావమును ఆ… ఆ… (2)  ||ఎల్లప్పుడు||
బూరధ్వనితో ఆయనన్ స్తుతించుడి (2)
స్వరమండలములతో ఆ… ఆ… (2)   ||ఎల్లప్పుడు||
సన్న తంతుల సితారతోను (2)
చక్కని స్వరములతో ఆ… ఆ… (2)    ||ఎల్లప్పుడు||
తంబురతోను నాట్యముతోను (2)
తంతి వాద్యములతో ఆ… ఆ… (2)     ||ఎల్లప్పుడు||
పిల్లనగ్రోవుల చల్లగనూది (2)
ఎల్లప్రజలు జేరి ఆ… ఆ… (2)           ||ఎల్లప్పుడు||
మ్రోగుతాళములతో ఆయనన్ స్తుతించుడి (2)
గంభీర తాళముతో ఆ… ఆ… (2)       ||ఎల్లప్పుడు||
సకల ప్రాణులు యెహోవన్ స్తుతించుడి (2)
హల్లెలూయా ఆమెన్ ఆ… ఆ… (2)    ||ఎల్లప్పుడు||


. 71.Halleluyaa yesu prabhun  || హల్లెలూయ యేసు ప్రభున్
"యెహోవాను స్తుతించుడి. ఆకాశవాసులారా, యెహోవాను స్తుతించుడి. ఉన్నతస్థలముల నివాసులారా, ఆయనను స్తుతించుడి." కీర్తన Psalm 148, 150
1. హల్లెలూయ యేసు ప్రభున్ - యెల్లరు స్తుతియించుడి
వల్లభుని చర్యలను - తిలకించి స్తుతియించుడి
బలమైన పనిచేయు - బలవంతున్ స్తుతియించుడి
ఎల్లరిని స్వీకరించు - యేసుని స్తుతియించుడి
పల్లవి : రాజుల రాజైన యేసు రాజు - భూజనులనేలున్
హల్లెలూయ హల్లెలూయ - దేవుని స్తుతియించుడి
2. తంబురతోను వీణతోను - ప్రభువును స్తుతియించుడి
పాపమును రక్తముతో - తుడిచెను స్తుతియించుడి
బూరతోను తాళములన్ - మ్రోగించి స్తుతియించుడి
నిరంతరము మారని - యేసుని స్తుతియించుడి
|| రాజుల రాజైన ||
3. సూర్య చంద్రులారా ఇల - దేవుని స్తుతియించుడి
హృదయమును వెలిగించిన - యేసుని స్తుతియించుడి
అగ్ని వడగండ్లారా మీరు - కర్తను స్తుతియించుడి
హృదయమును ఒప్పించిన - నాథుని స్తుతియించుడి
|| రాజుల రాజైన ||
4. యువకులారా పిల్లలారా - దేవుని స్తుతియించుడి
జీవితమున్ ప్రభు పనికై - సమర్పించి స్తుతియించుడి
పెద్దలారా ప్రభువులారా - యెహోవాను స్తుతియించుడి
ఆస్తులను యేసునకై - అర్పించి స్తుతియించుడి
|| రాజుల రాజైన ||
5. అగాధమైన జలములారా - దేవుని స్తుతియించుడి
అలల వలె సేవకులు - లేచిరి స్తుతియించుడి
దూతలారా పూర్వ భక్తులారా - దేవుని స్తుతియించుడి
పరమందు పరిశుద్ధులు - ఎల్లరు స్తుతియించుడి
|| రాజుల రాజైన ||


. 72.Stutinchudi meeru stutinchudi || స్తుతించుడి మీరు స్తుతించుడి
"సూర్యచంద్రులారా, ఆయనను స్తుతించుడి. కాంతిగల నక్షత్రములారా, మీరందరు ఆయనను స్తుతించుడి. పరమాకాశములారా, ఆకాశముపైనున్న జలములారా, ఆయనను స్తుతించుడి." కీర్తన Psalm 148
పల్లవి : స్తుతించుడి మీరు స్తుతించుడి
యెహోవా దేవుని స్తుతించుడి - స్తుతించుడి
1. ఓ దూతలారా పరమ సైన్యమా
సూర్యచంద్రులారా తారాగణమా ప్రభునే స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||
2. పరమాకాశమా పైనున్న జలమా
సృష్టికర్తను స్తుతించుడి నాథుని స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||
3. మకరములారా అగాధ జలమా
అగ్ని వడగండ్లు ఆవిరి హిమమా కర్తను స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||
4. పర్వత శిఖర వృక్షములారా
మృగ పక్షి ప్రాకు పురుగులారా కాపరిని స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||
5. భూరాజులారా సర్వ ప్రజలారా
అధిపతులు యౌవనులు కన్యకలు రారాజుని స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||
6. మహోన్నతుండు ఇహ పరములలో
ఐశ్వర్యవంతుని స్తుతించుడి దేవుని స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||
7. ప్రజలెల్లరికి రక్షణ శృంగము
ఇశ్రాయేలీయులకు భక్తులకును తండ్రిని స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||


. 73.Siyonuku thirigi prabhuvu || సీయోనుకు తిరిగి ప్రభువు
"యెహోవా మనకొరకు గొప్పకార్యములు చేసి యున్నాడు. మనము సంతోషభరితులమైతివిు." కీర్తన Psalm 126
పల్లవి : సీయోనుకు తిరిగి ప్రభువు వారిని రప్పించినపుడు
మనము కలలను కనిన వారివలె నుంటిమిగా
1. అప్పుడు నోటి నిండ నవ్వుండెనుగా మనకు
అందుకే మన నాలుక ఆనంద గానముతో నిండె
|| సీయోనుకు ||
2. యెహోవా వీరి కొరకు గొప్ప కార్యములు జేసె
అన్య జనులెల్లరు చెప్పుకొనుచుండిరిగా
|| సీయోనుకు ||
3. ఘనకార్యంబులను యెన్నో యెహోవా చేసె మనకు
మన మందరము యెంతో ఆనందభరితులమైతిమి
|| సీయోనుకు ||
4. దక్షిణ దేశములో నదులు పారునట్లుగా
దయతో చెరలో నున్న మా జనులను రక్షించుము ప్రభువా
|| సీయోనుకు ||
5. పిడికెడు విత్తనములు పట్టుకొని పోవువాడు
పంటను కోయును ముదముగ కన్నీటితో విత్తువాడు
|| సీయోనుకు ||
6. ఎన్నో ప్రయాసములతో సమకూర్చును పంటంతటిని
సంతోష గానము చేయుచు పనల మోసికొని వచ్చును
|| సీయోనుకు ||


. 74.Yehova na stuti kadaruda || యెహోవా నా స్తుతి కాదారుడా
పల్లవి : యెహోవా నా స్తుతి కాదారుడా - మౌనముండకుము - మౌనముండకుము దుష్టులు కపటులు - తమ నోరు తెరిచి -అబద్ధములతో - నా ఫై లీచిరి
1. ద్వేషపు మాటలచే నా చుత్తుచేరి -, నిర్నిమిత్తముగా పౌరదుచున్నారు 2,
ప్రేమకు ప్రీతిగా పగబూనిరి నా ఫై -, మానక నేను ప్రార్థించున్నాను 2
2. అపవాది వనికుడి - ప్రక్యబుబడునుగాక - ,
వాని ప్రార్థన - పాపమగును గాక,
వాని దినములు - కొద్దివగునుగాక - ,
ఆస్తియంతయుధోచు - కొనబడును గాక
3. విధపయై వాని భార్య దిగులొందునుగాక - ,
దేశాధిమ్యరులై - పిల్లలుందురు గాక,
తల్లిపాపము తుడుప - బడకుండునుగాక - ,
సంతతి యంతయు - నాశమగుగాక
4. పితరుల దోషములు - ఎన్న టెన్నటికిని - ,
జ్యపకముంచు కొనమో దేవా,
రాబోవు తరములలో వాణి పేరు - ,
మరుబవడి మాసిపోవునుగాక
5. కృపజూపుటయే మరచునవారై - ,
శ్రమగలవానిని - చంపెనాశించిరి,
నలిగిన హృదయుల - తరిమెడువానికి - ,
శాపమేగాని - ధీవెన యెట్టిది
6. ఫై వస్త్రమువలె - శాపమునందెనుగా - ,
నడికత్తువలె వాని - వదల కుండునుగాక,
నా శత్రువులకు - ఓ నా యేహోవా - ,
నీ ప్రతీకారము - ఇదియగుగాక
7. దివింతువు నన్ను - వారు శపింపగా - ,
నీ దాసుడానందింప సిగ్గగువారికి,
జనముల మధ్యను - నిను స్తుతియుంతును - ,
కృతఙయతలతో - ఓ నా ప్రభువా


. 75.Ni rekkala catuna saranondedan || నీ రెక్కల చాటున శరనొందెదన్
పల్లవి: నీ రెక్కల చాటున శరనొందెదన్ - నా విశ్రమ గృహమైన ప్రభువా
మొట్ట పెట్టెదను ఉత్సహించెదను - మిగిలిన జీవిత కాలమంతయును
1. అలసితిని నే నావిధేయతతో - కృంగితి నేను పాపమూ చేతన్,
లేపితివినన్నుహత్తుకొంటివి - నీవు మోహన కాడి - నాకు విశ్రాంతి
2. గువ్వను పోలి ఎగిరి పొదును - నెమ్మది నొందెదనని తాలచితిని,
లేదు లేదు విశ్రాంతేచ్చట - నీ విశ్రాంతిలో తిరిగి నే చేరితిన్
3. చేసితివి మాతో వాగ్దానమును - నీ విశ్రాంతిలో ప్రవేశింపచేయన్,
మానెదము మా ప్రయాశమును - పొందెదము క్రీస్తులో తిరిగి నే చేరితిన్
4. సిలువపై శ్రమలొందితివి - కార్చితివి నీ రక్తము మాకై,
లేచితివి నీవు మరణము గెల్చి - కూర్చుతివి నీ సంశుముగా మమ్ము
5. భంగపరచితి నీ విశ్రాంతిని - యోకోబుపంటి నా నడవడితో,
మార్పు నొందితి బేతేలు నందు - ఇక విశ్రమించుము నాలో ప్రభువా


. 76.Adyantha rahithudavagu maajyothi || ఆద్యంతరహితుడవగు మా జ్యోతి
నిత్యుడగు తండ్రి" యెషయా Isaiah 9:6
1. ఆద్యంతరహితుడవగు మా జ్యోతి
మేదిని ప్రభూ నిన్ స్తుతింతుము - మేదిని
నా దీన కాపరి నీతి కృపానిధి
శుధ్ధ దివ్యగత్రుడా
2. మనోహరమగు నీ కృప పొందను
మానవు లెల్లరము చేరితిమి - మానవు
ఆత్మరూపా కృపామయా నీ కరుణా
వరముల మాకీయుమా
3. పాలచే కడుగబడిన - ధవళాక్షుడా
వళ్లిపూలయందు తిరుగువాడా - వళ్లి
షాలేము రాజా షారోను రోజా
శాంత భూపతివి నీవే
4. లక్షల దూతల స్తుతుల నందువాడా
అక్షయ హేమమకుట ధారుడా - అక్షయ
హేమ కిరీటధారులమై స్వర్గంబు
చేర కడవరి వర్షమీ
5. క్రొత్త యెరూషలేం నగర రాజా
రత్నాల పునాది వేసితివి - రత్నాల
ధీరతతో నీ సాక్ష్యము చాటను
స్థిరమగునాత్మ నిమ్ము
6. శ్రేష్ఠురాలా పావురమా నిరుపమాన
ఇష్టంపురూప లావణ్యవతీ - ఇష్ట
అట్లంచు పిల్చు దివ్య ధ్వనికి మమ్ము
పాత్రులుగా చేయుమా


. 77.Stutinchudi stutinchudi aayana  || స్తుతించుడి స్తుతించుడి
"మన దేవుని మందిరపు ఆవరణములలో నిలుచుండు వారలారా యెహోవాను స్తుతించుడి." కీర్తన Psalm 135:2
పల్లవి : స్తుతించుడి స్తుతించుడి
ఆయన మందిరపు ఆవరణములో
యెహోవా దేవుని స్తుతించుడి
భూమి ఆకాశమందున మీరెల్లరు కూడి స్తుతించుడి
రాజా రాజా ఓ రాజులకు రాజువంచు స్తుతించుడి
1. సర్వాధికారుడంచు - సర్వశక్తి మంతుడంచు
సంపూర్ణ ప్రేమరూపి - సాధుల శ్రీమంతుడంచు
సృష్టి నిన్ స్మరణ చేసెనో - ఓ ... స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||
2. పెళపెళ మ్రోగెడు ఉరుములలోన - రాజా రాజా
తళతళ మెరిసెడు మెరుపులలోన - రాజా రాజా
చననము గలిగిన జీవులలోన - రాజా రాజా
పలుకులు లేని ప్రకృతిలోన - రాజా రాజా
రాజాధి రాజుల రాజా - ఓ ... స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||


. 78.Aadi yantamu leni vaadaa  || ఆదియంతము లేనివాడా
"నీ సంవత్సరములకు అంతము లేదు." కీర్తన Psalm 102:27
పల్లవి : ఆదియంతము లేనివాడా సంపూర్ణుడగు మా దేవా
నీతిజ్ఞానము కలవాడా జ్యోతికి నిలయము నీవే
1. అబ్రాహామును పిలిచితివి - ఆ వంశమున బుట్టితివి
అనాధులకు దిక్కు నీవే - అనాధుడవై వచ్చితివి
|| ఆదియంతము ||
2. ఇస్సాకును విడిపించి - యేసయ్యా బలియైనావా
యూదాచే నమ్మబడితివి - పాపులకై మరణించితివి
|| ఆదియంతము ||
3. యోనావలె మూడు దినముల్ - భూగర్భమున నీవుండి
మానవులను రక్షింప - మహిమతోడ లేచితివి
|| ఆదియంతము ||
4. పండ్రెండు గోత్రముల - జెంది - పండ్రెండు శిష్యుల జనకా
కన్యపుత్రుడవై సీయోను - కన్యను వరించితివి
|| ఆదియంతము ||
5. దావీదు కుమారుడవు - దావీదుకు దేవుడవు
కాపాడుచు నున్నావు - పాపిని నన్ను ప్రేమించి
|| ఆదియంతము ||


. 79.Calvariloni shreshtudaa - karunaa bharitha || కల్వరిలోని శ్రేష్ఠుడా - కరుణా భరిత
నేను సిలువ వేయబడిన యేసుక్రీస్తును తప్ప మరిదేనిని మీ మధ్య నెరుగకుందునని నిశ్చయించుకొంటిని." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 2:2
పల్లవి : కల్వరిలోని శ్రేష్ఠుడా - కరుణా భరిత సింహమా
కన్ను భ్రమించు ప్రభువా - సిలువలోని మిత్రుడా
1. స్తుతుకి పాత్రుండగువాడా - దూతలతో వెంచేయువాడా
సుదతి మరియ పుత్రుడా - సిలువలోని మిత్రుడా
|| కల్వరి ||
2. పాపులకై వచ్చినవాడా - ప్రేమ గల్గిన రక్షకుడా
పాదములపై బడితిమి - సిలువలోని మిత్రుడా
|| కల్వరి ||
3. దీవెనల నిచ్చుటకై - వసుధ కేతించినవాడా
నీవే సుంకరు లాప్తుడవు - సిలువలోని మిత్రుడా
|| కల్వరి ||
4. అయిదు రొట్టెలు మరి రెండు - చేపలతో నైదు వేల
జనుల పోషించిన తండ్రి - సిలువలోని మిత్రుడా
|| కల్వరి ||
5. నీళ్ళను రసముగ మార్చితివి - నీళ్ళ మీద నడిచితివి
మేళ్ళ నొసగు మా దాతా - సిలువలోని మిత్రుడా
|| కల్వరి ||
6. రోగుల బాగుచేయువాడా - గ్రుడ్డికి నేత్రము లిచ్చితివి
అనాధుల నాయకుడా - సిలువలోని మిత్రుడా
|| కల్వరి ||
7. హల్లెలూయా కర్హుడా - యెల్లరు కొనియాడు వాడా
బలముతో వచ్చువాడా - సిలువలోని మిత్రుడా
|| కల్వరి ||


. 80.Naa priya yesu neeve naa || నా ప్రియ యేసు నీవే నా
"దేవునియందు భయభక్తులు గలవారలారా, మీరందరు వచ్చి ఆలకించుడి. ఆయన నా కొరకు చేసిన కార్యములను వినిపించెదను" కీర్తన Psalm 66:16
1. నా ప్రియ యేసు నీవే నా శ్రేయంపు రాజవు
దయచే ప్రాయశ్చిత్తమైతివి నాదు రోజవు
2. సాతానుకు నే దాసుదనై నాశమొందగా
నాతాను ద్వారా తెలిపితివి నాదు ప్రియుడా
3. వ్యాదిగ్రస్తుండనై హృదయక్షీణ మొందితిన్
బాధల నొంది తప్పియుంటి నాదు ప్రియుడా
4. తప్పిన రూక, పిల్లవాడు, గొఱ్ఱెవలెనే
తప్పిన నన్ను వెదకి రక్షించితివి ప్రియుడా
5.తలిదండ్రులు విడిచినను నీవు విడువవు
చల్లగ ప్రక్కజేర్చి బ్రోతువీవు ప్రియుడా
6. నావాడవైతివి నేను నీదు వాడను
నాయాపదయందున్న ప్రభువు నాదు ప్రియుడా
7. ప్రభావముతో సాక్ష్యమీయ రాజ్యమేలుచు
ఆ భాగ్యమును చూడనిమ్ము నాదు ప్రియుడా
8. రక్షించితివి హల్లెలూయ పాడునట్లుగా
ఈ క్షితిలో నెల్లరకు చాట నాదు ప్రియుడా


. 81.Parishudda parishudda parishudda prabhuvaa  || పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభువా
"సైన్యముల కధిపతియగు యెహోవా పరిశుద్ధుడు" యెషయా Isaiah 6:3
1. పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభువా
వరదూతలైన నిన్ వర్ణింపగలరా
2. పరిశుద్ధ జనకుడా పరమాత్మ రూపుడా
నిరుపమ బలబుద్ధి నీతి ప్రభావా
3. పరిశుద్ధ తనయుడా నరరూప ధారుడా
నరులను రక్షించు కరుణా సముద్రా
4. పరిశుద్ధమగు నాత్మ వరములిడు నాత్మ
పరమానంద ప్రేమ భక్తుల కిడుమా
5. జనక కుమారాత్మలను నేక దేవా
ఘన మహిమ చెల్లును దనర నిత్యముగా


. 82.Mangalame yesunaku - manujaavatharunaku  || మంగళమే యేసునకు
"దావీదు కుమారునికి జయము" మత్తయి Matthew 21:9
పల్లవి : మంగళమే యేసునకు - మనుజావతారునకు
శృంగార ప్రభువున - కు క్షేమాధిపతికి
1. పరమ పవిత్రునకు - వరదివ్య తేజునకు
నిరుప మానందునకు - నిపుణ వేద్యునకు
|| మంగళమే ||
2. దురిత సంహారునకు - వరసుగుణోదారునకు
కరుణా సంపన్నునకు - జ్ఞానదీప్తునకు
|| మంగళమే ||
3. సత్య ప్రవర్తునకు - సద్ధర్మ శీలునకు
నిత్యాస్వయంజీవునకు - నిర్మలాత్మునకు
|| మంగళమే ||
4. యుక్తస్తోత్రార్హునకు - భక్త రక్షామణికి
సత్యపరంజోతియగు - సార్వభౌమునకు
|| మంగళమే ||
5. పరమపురి వాసునకు - నరదైవ రూపునకు
పరమేశ్వర తనయునకు - బ్రణుతింతుము నీకు
|| మంగళమే ||


. 83.Sundara rakshakudaa ||  సుందర రక్షకుడా మాదు
"నా ప్రభువా నా దేవా" యోహాను John 20:28
పల్లవి : సుందర రక్షకుడా మాదు స్వతంత్రమైన దేవా
అనుపల్లవి : ఎల్లపుడు మేము నిన్నే స్తోత్రించుచుండు
స్తుతి యిదియే సుందర రక్షకుడా
1. రాజాధిరాజా నీవే - మా - షారోను రోజ నీవే
త్వరగా వత్తుననిన గొప్ప దేవా - నరుల మమ్ము జూడుమా
|| సుందర ||
2. వ్యాధిగ్రస్తుల వైద్యుడా - యూద - గోత్రమున బుట్టితి
నార్తురాలైన నాయీను విధవ - కుమారుని లేపితివి
|| సుందర ||
3. రత్నవర్ణ వదనుడా - యూద - కన్య మరియ కాత్మజా
మన్నించి పరమున జేర్చువాడా - మమ్ము బ్రేమజూడు మా
|| సుందర ||
4. నాకము పట్టలేని - వాడా - లోకమునకు వచ్చితీ జీవ
ప్రాణమిచ్చి దాహము తీర్చితివి - హీనునిలో నుండుమా
|| సుందర ||
5. మార్గం సత్యం జీవమై - మమ్ము - కున్కక కాపాడుచు - అర
చేతిలో మమ్ము చెక్కియున్నవాడా - మంచిగొల్ల బోయుడా
|| సుందర ||
6. ఆశ్చర్యకరుడ నీవే - మంచి - ఆలోచన కర్తయు
బలుడైన దేవుడు నిత్యుడగు తండ్రి సమాధాన ప్రభువు
|| సుందర ||
7. హల్లెలూయా పాడను - మహా - సత్యాత్మ వరమీయను
న్యాయము తీర్చుట కేతెంచువాడా - నిల్వక రారమ్మయా
|| సుందర ||


. 84.Stotrintumu ninu maadu thandri || స్తోత్రింతుము నిను మాదు
"దేవుడు ఆత్మ గనుక ఆయనను ఆరాధించువారు ఆత్మతోను సత్యముతోను ఆరాధింపవలెననెను." యోహాను John 4:24
పల్లవి : స్తోత్రింతుము నిను మాదు తండ్రి
సత్యముతో ఆత్మతో నెపుడు
అనుపల్లవి : పరిశుద్ధాలంకారములతో
దర్శించెదము శరణం శరణం
1. శ్రేష్ఠ యీవుల యూట నీవే - శ్రేష్ఠ కుమారుని యిచ్చినందున
త్రిత్వమై యేకత్వమైన త్రి-లోక నాథా శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
2. పాపి మిత్రుడ పాప నాశక - పరమవాసా ప్రేమపూర్ణా
వ్యోమపీఠుడా స్వర్ణమయుడా - పరిశుద్ధాంగుడ శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
3. ధవళవర్ణుడ రత్నవర్ణుడ - సత్యరూపి యనబడు వాడా
నను రక్షించిన రక్షకుండవు - నాథ నీవే శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
4. బంగారు వెంట్రుకలు తలపై - ఉంగరములుగ కనబడినవి
వేలలో నతి కాంక్షణీయుడా - వేలకొలది శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
5. గువ్వల వంటి కన్నులు - పువ్వుల వంటి చెక్కిళ్ళు
మంచి రూపము కలిగినందున - మాకు నీవే శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
6. చేతులు బంగారుమయము - చెక్కిన రత్నముల వంటివి
కాళ్ళు రాతిస్తంభములవలె - కన్పడుచున్నందున శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
7. సంఘమునకు శిరస్సు నీవే - రాజా నీకే నమస్కారములు
ముఖ్యమైన మూలరాయి - కోట్లకొలది శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
8. నీదు సేవకుల పునాది - జ్ఞానమునకు మించిన తెలివి
అందముగను కూడుకొనుచు - వేడుకొందము శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
9. రాజ నీకే నమస్కారములు - గీతములు స్తుతి స్తోత్రములు
శుభము శుభము శుభము నిత్యము - హల్లెలూయా ఆమేన్ ఆమేన్
|| స్తోత్రింతుము ||


. 85.Kristu yesu dayaalu prabhu  || క్రీస్తు యేసు దయాళు ప్రభు
"ఆయన ధనవంతుడై యుండియు మీరు తన దారిద్ర్యమువలన ధనవంతులు కావలెనని, మీ నిమిత్తము దరిద్రుడాయెను." 2 కొరింథీ Corinthians 8:9
పల్లవి : క్రీస్తు యేసు దయాళు ప్రభు - నీవే సృష్టికర్తవు
నీవే మా రక్షకుడవని హల్లెలూయ పాడెదం
1. పాప జగాన - జన్మించితివి - పేద గృహాన - పెరిగితివి
సంకట కష్టములనుభవించి మమ్ము రక్షించితివి - ప్రియ యేసు
మమ్ము రక్షించితివి - మమ్ము
|| క్రీస్తు ||
2. జీవిత నావా - తుఫాను చేత - తల్లడిల్లగ - ఒక్క మాటతో
ఆజ్ఞాపించి తుఫాను నాపి - దరికి జేర్చితివి - ప్రియ యేసు
దరికి జేర్చితివి - దరికి
|| క్రీస్తు ||
3. ఎన్నో విధాల - పోనట్టి నాదు - పాప రోగము - నీ వస్త్రమును
ముట్టినంతనే - అద్భుతముగ - నివారణాయెను
ప్రియ యేసు నివారణాయెను - నివార
|| క్రీస్తు ||


. 86.Yesu parishudda naamamunaku || యేసు పరిశుద్ధ నామమునకు
"సకలాశీర్వచన స్తోత్రములకు మించిన నీ ఘనమైన నామము స్తుతింపబడును గాక." నెహెమ్యా Nehemiah 9:5
పల్లవి : యేసు పరిశుద్ధ నామమునకు
యెప్పుడు అధిక స్తోత్రమే
1. ఇహపరమున - మేలైన నామము
శక్తి గల్గినట్టి - నామమిది - పరి
శుధ్ధులు స్తుతించు నామమిది - పరి
|| యేసు ||
2. సైతానున్ పాతాళ - మును జయించిన
వీరత్వము గల నామమిది - జయ
మొందెదము యీ నామమున - జయ
|| యేసు ||
3. నశించు పాపుల రక్షించ లోక
మునకేతెంచిన - నామమిది - పర
లోకమున జేర్చు నామమిది - పర
|| యేసు ||
4. ఉత్తమ భక్తులు - పొగడి స్తుతించు
ఉన్నత దేవుని - నామమిది - లోక
మంత ప్రకాశించె - నామమిది - లోక
|| యేసు ||
5. శోధన గాధల - కష్టసమయాన
ఓదార్చి నడుపు - నామమిది - ఆటం
కము తీసివేయు నామమిది - ఆటం
|| యేసు ||


. 87.Yesu samasina silva chentha || యేసు సమసిన సిల్వ చెంత
"యుగయుగములు జీవించుచున్న వానికి మహిమయు ఘనతయు కృతజ్ఞతాస్తుతులు కలుగును గాక." ప్రకటన Revelation 4:9
యేసు సమసిన సిల్వ చెంత - నే ప్రార్ధించిన స్థలమందు రక్తము
ద్వారా మన్నింపొందితిన్ - యేసుకు మహిమ
పల్లవి : యేసుకు మహిమ మహిమ (2)
నా యెద యిప్పుడు మారెను - యేసుకు మహిమ
1. ఆశ్చర్యముగా హృదయము మారెను - యేసుకు ఆలయమాయెను
సిల్వ యొద్ద నటులాయెను - యేసుకు మహిమ
|| యేసుకు ||
2. పాపము తీర్చు ప్రభావమది - నన్ను స్వస్థ పరచినది
యేసుచే నీ స్థితి కల్గెను - యేసుకు మహిమ
|| యేసుకు ||
3. ఈ జీవపు ఊట యొద్దకురా - హృదయము నిమ్ము యేసునకు
మున్గిన నీ పాపము పోవున్ - యేసుకు మహిమ
|| యేసుకు ||


. 88.Sannutintumu ninne || సంస్తుతింతుము నిన్నే
"నేను కోరుకొన్నవాడు ఇతడే, నీవు లేచి వానిని అభిషేకించుము." 1 సమూయేలు Samuel 16:12
1. సంస్తుతింతుము నిన్నే - సౌలును విడచితివి
దావీదును కోరుకొని - దీవించిన యెహోవా
2. యెష్షయి పుత్రులలో - ఎర్రని వాడతడు
నేత్రాలు చక్కనివి - నేర్పరి మాటలలోన
3. రత్నవర్ణుడు యేసు - మాటలు దయగలవి
గువ్వలవలె వెలయు - కన్నులు గలవాడేసు
4. బెత్లెహేమునందు - ఖ్యాతిగా వాయించి
సొంపగు పాటలు పాడే - సుగుణాల సుందరుడు
5. పరమగీతము పాడే - పావనుడు మన యేసు
నేర్పరి మాటలలోన - నజరేతు నివాసి
6. వీరుడగు యౌవనుడు - శూరుడు యుద్ధమున
తల్లిని మించి యెహోవా - తనతోడై యున్నాడు
7. నేను కోరిన దితడే - వాని అన్నలముందు
అభిషేక తైలముతో - అభిషేకించుము వాని
8. సంఘవరుడగు క్రీస్తు - సత్యముగ మన శిరస్సు
ఆత్మాభిషిక్తుండై - అలరారుచున్నాడు


. 89.Yehovaanu gaanamu chesedamu || యెహోవాను గానము చేసెదము
"యెహోవాను గానము చేయుడి." నిర్గమకాండము Exodus 15:21
పల్లవి : యెహోవాను గానము చేసెదము యేకముగా
మనకు రక్షకుడాయనే - ఆయన మహిమ పాడెదము
ఆయనను వర్ణించెదము - ఆయనే దేవుడు మనకు
1. యుద్ధశూరుడెహోవా - నా బలము నా గానము
నా పితరుల దేవుడు - ఆయన పేరు యెహోవా
|| యెహోవాను ||
2. ఫరోరథముల సేనలను - తన శ్రేష్ఠాధిపతులను
ఎర్ర సముద్రములోన - ముంచివేసె నెహోవా
|| యెహోవాను ||
3. నీ మహిమాతిశయమున - కోపాగ్ని రగులజేసి
చెత్తవలె దహించెదవు - నేపై లేచువారిని
|| యెహోవాను ||
4. దోపుడు సొమ్ము పంచుకొని - ఆశ తీర్చుకొందును
నా కత్తి దూసెదను - అని శత్రువనుకొనెను
|| యెహోవాను ||
5. వేల్పులలో నీ సముడెవడు - పరిశుద్ధ మహానీయుడా
అద్భుతమైన పూజ్యుడా - నీవంటి వాడెవడు?
|| యెహోవాను ||
6. ఇశ్రాయేలీయులంతా - ఎంతో సురక్షితముగా
సముద్రము మధ్యను - ఆరిన నేలను నడచిరి
|| యెహోవాను ||


. 90.Aanada maananda mayenu || ఆనందమానంద మాయెను
"ఇదిగో ఈయన నా ప్రియకుమారుడు, ఈయన యందు నేనానందించుచున్నాను, ఈయన మాట వినుడి." మత్తయి Matthew 17:5
పల్లవి : ఆనందమానంద మాయెను - నాదు
ప్రియకుమారుని యందు - మహాదానంద
అనుపల్లవి : నా తనయుని మాట వినండని
శబ్దమొక్కటి యా మేఘములో
ఉద్భవించె నద్భుతముగ
1. ప్రేమించుచున్నావు నీతిని - దుర్నీతిని ద్వేషించినావు - నీవు
అందుచే నీతోటి వారికంటె - ఆనంద తైలముతో తండ్రి నిన్ను
అధికంబుగ నభిషేకించెను
ǁమహానందమానంద మాయెను ||
2. అంత్య దినముల యందున - ఆ వింత కుమారుని ద్వరా - ఈ
మానవులతోడ మాట్లాడెను - సర్వంబునకు తండ్రి తనయుని
వారసునిగా నియమించెను
|| మహానందమానంద మాయెను ||
3. తనయుండె ఆ తండ్రి మహిమ - ఆ తత్వంపు రూపంబు తానే
మహాత్మ్యమైనట్టి మాటచేత - నమస్తమును నిర్వహించుచు
అందరిలో అతి శ్రేష్ఠుడాయె
|| మహానందమానంద మాయెను ||
4. నీవు నాదు కుమారుడవు - నిన్ను ప్రేమించి కన్నాను నేను - నేడు
దండిగ తనయుని ముద్దాడుడి - నిండుగాయన నాశ్రయించుడి
రండి రండి ధన్యులు కండి
|| మహానందమానంద మాయెను ||
5. విజ్ఞాన సంపద లెల్లను - ఆ సుజ్ఞానిలో గుప్తమాయెను - ఆ
సంతోషమును పరిశుద్ధత - నమాధానము నీతి శక్తియు
విమోచన మాయెను యేసు
|| మహానందమానంద మాయెను ||
6. అందరికన్నా నీవెంతనో అతి సుందరుడవై యున్నావు - నీవు
నీ పెదవులమీద పోయబడి - నిండి యున్నది దయారసము
నిన్నాశీర్వదించెను తండ్రి
|| మహానందమానంద మాయెను ||
7. దివ్య రారాజై కుమారుడు - ఒక వెయ్యి వర్షాలు పాలించును - మహా
అంతము లేని రాజ్యమేలును - ఎందరు జయంబు నొందుదురో
అందరును పాలించెదరు
|| మహానందమానంద మాయెను ||


. 91.Saagilapadi mrokkedamu || సాగిలపడి మ్రొక్కెదము
"ఆయన దేవుని మహిమ యొక్క తేజస్సును, ఆయన తత్వముయొక్క మూర్తి మంతమునైయుండి ..." హెబ్రీయులకు Hebrews 1:4
పల్లవి : సాగిలపడి మ్రొక్కెదము - సత్యముతో - ఆత్మలో
మన ప్రభుయేసుని ఆ....ఆ....ఆ....
1. మోషే కంటె శ్రేష్ఠుడు - అన్ని - మోసములనుండి - విడిపించున్
వేషధారులను ద్వేషించున్ - ఆశతో - మ్రొక్కెదము
ǁ సాగిలపడి ||
2. అహరోను కంటె శ్రేష్ఠుడు - మన ఆరాధనకు పాత్రుండు
ఆయనే ప్రధాన యాజకుడు - అందరము - మ్రొక్కెదము
|| సాగిలపడి ||
3. ఆలయముకన్న - శ్రేష్ఠుడు - నిజ ఆలయముగా తానే యుండెన్
ఆలయము మీరే యనెను - ఎల్లకాలము మ్రొక్కెదము
|| సాగిలపడి ||
4. యోనా కంటె శ్రేష్ఠుడు - ప్రాణ - దానముగా తన్ను అర్పించెన్
మానవులను విమోచించెన్ -ఘనపరచి మ్రొక్కెదము
|| సాగిలపడి ||
5. సొలొమోను కన్న శ్రేష్ఠుడు - సర్వజ్ఞానమునకు ఆధారుండు
పదివేలలో అతి ప్రియుండు - పదిలముగా మ్రొక్కెదము
|| సాగిలపడి ||
6. రాజుల కంటె శ్రేష్ఠుడు - యాజకులనుగా మనలను చేసెన్
రారాజుగ త్వరలో వచ్చున్ - రయముగను మ్రొక్కెదము
|| సాగిలపడి ||
7. అందరిలో అతి శ్రేష్ఠుడు - మనకందరికీ తానే ప్రభువు
హల్లెలూయకు పాత్రుండు - అనుదినము మ్రొక్కెదము
|| సాగిలపడి ||


. 92.Yehovaa mohonnathudaa || యెహోవా మహోన్నతుడా
"సకలప్రాణులు యెహోవాను స్తుతించుదురు గాక." కీర్తన Psalm 150:6
పల్లవి : యెహోవా మహోన్నతుడా - మహిమయు నీదే
ఇహమందు రక్షకా - మహిమంచి దాతవు
1. పాలకుడవు పరమందు - ఏలికవు యెల్లరికి
చాలినట్టి ప్రధానుండా - సకల యధికారులకును
రాజుల రాజు ప్రభువుల ప్రభువు - ధరపర లోకములకు
దేవుడ వీవే ధన్యుండ నీకే ఘనమైన మహిమ
ǁ యెహోవా ||
2. పరమును విడచితివి - ధర కేతెంచితివి
ప్రాణమీవు బలిగానిచ్చి - మమ్మును రక్షించితివి
తిరిగి లేచి మాకు - కరుణ జీవమిచ్చితివి
విరివగు నీ ప్రేమ - నరులపై చూపితివి
ధర నీదే ఘనతయని - చరణముల పడుదుము
|| యెహోవా ||
3. సంఘమందు మహిమ నీకే - సకల యుగములకు
యుగమందు ప్రతిజీవి - యెహోవాయని యనున్
జగమంతటికి నీవు - నిజమైన ప్రభుడవు
ఆది యంతమై నీవు - అలరారుచున్నావు
యుగయుగములకు - ఘనమహిమ కలుగును
|| యెహోవా ||


. 93.Aashinchumu prabhu || ఆశించుము ప్రభు
"... సాగిలపడి ఆయనను పూజించిరి" మత్తయి Matthew 2:11
పల్లవి : ఆశించుము ప్రభు - యేసు పాదములను
వాసిగ పాపుల - కాశ్రయములవి
1.యేసుని కీర్తిని కొనియాడెదము
యేసుని ప్రేమ చాటించెదము
యేసుని నామంబే మన జయము
ǁ ఆశించుము ||
2. యేసే ప్రేమ యేసే రక్షణ
యేసే జ్యోతి యేసే జీవం
యేసు ప్రభువునకే స్తుతియు మహిమ
|| ఆశించుము ||
3. సుజనుండేసుని భజనలు చేసి
నిరతంబాయన స్మరణము జేసి
ధన్యుండేసే యని పాడుమా
|| ఆశించుము ||
4. సార్వత్రికము తన సృష్టియే
తన వారికి కృపానిధియే
తన ప్రేమను మరువగ బోకు
|| ఆశించుము ||
5. యేసు పాదముల చేరి స్తుతించు
ఆత్మ ప్రాణ శరీ-రము నర్పించు
యేసుని నీదు ప్రభువుగా నెంచి
|| ఆశించుము ||


. 94.Priya yesu priya yesu || ప్రియయేసు ప్రియయేసు
"నా ప్రియుడు ధవళవర్ణుడు రత్నవర్ణుడు" పరమగీతము Song Of Songs 5:10
పల్లవి : ప్రియయేసు ప్రియయేసు
అతి ప్రియుడేసు పదివేలలో
ఆయనే నా దిక్కుగా కెవ్వరు?
1. ఇహమందు వేరేది పేరే లేదు
ఆయనే నా కొసగె ఆత్మానందం
నన్ను విమోచించి నా కొసగె విడుదల
ఆహా నా కందించె నిత్య ముక్తి
ǁ ప్రియయేసు ||
2. దైవపుత్రుండే నా ప్రియుడు యేసు
ప్రాయశ్చిత్తుడైన గొర్రెపిల్ల
యిహమున కరిగెను తన రక్తమిచ్చెను
కల్వరిపై ప్రాణమర్పించెను
|| ప్రియయేసు ||
3. సిలువలో వ్రేలాడి బలిగా నాయెన్
విలువైన ప్రాణము అప్పగించెన్
నలుగ గొట్టబడి గాయముల నొంది
తిరిగి లేచెను నా ప్రియుడు యేసు
|| ప్రియయేసు ||


. 95.Idigo nee raaju vachchu chunde || ఇదిగో నీ రాజు వచ్చుచుండె
"నీ రాజు నీతిపరుడును రక్షణగలవాడును దీనుడునై గాడిదను గాడిద పిల్లను ఎక్కి నీ యొద్దకు వచ్చుచున్నాడు." జెకర్యా Zechariah 9:9
పల్లవి : ఇదిగో నీ రాజు వచ్చుచుండె
సీయోను కుమారి సంతోషించు
యేరూషలేం కుమారి ఉల్లసించు
1. నీదు రాజు నీతితో - దోషమేమియు లేకయే
పాపరహితుడు ప్రభు - వచ్చుచుండె
|| ఇదిగో ||
2. రక్షణ గలవాడుగా - అక్షయుండగు యేసుడు
దీక్షతోడ యెరూషలేం - వచ్చుచుండె
|| ఇదిగో ||
3. సాత్వీకుండు యీ భువిన్ - అత్యంతమగు ప్రేమతో
నిత్యరాజు నరులకై - వచ్చుచుండె
|| ఇదిగో ||
4. దీనపరుడు నీ ప్రభు - ఘనత కలిగిన దేవుడు
ప్రాణమీయ పాపులకై - వచ్చుచుండె
|| ఇదిగో ||
5. ఇలను గాడిద నెక్కియే - బాలుర స్తోత్రములతో
బలుడగు నీ ప్రభు - వచ్చుచుండె
|| ఇదిగో ||
6. దావీదు కుమారుడు - దేవుడు పాపులకు
జయ గీతములతో - వచ్చుచుండె
|| ఇదిగో ||
7. యేసుని ప్రేమించుచు - హోసన్నా పాడెదము
యేసుడిల వచ్చుచుండె - హల్లెలూయా
|| ఇదిగో ||


. 96.Sharanam sharanam sharanam devaa || శరణం శరణం శరణం దేవా
"అతడు అతికాంక్షణీయుడు. ఇతడే నా ప్రియుడు. ఇతడే నా స్నేహితుడు." పరమగీతము Song Of Songs 5:16
పల్లవి : శరణం శరణం శరణం దేవా - కరుణ నాథుడా
కరుణ నాథుడా - ఈ తరుణమే ప్రభో
1. పాపరహిత దేవకుమారా - శాపవాహకా
శాపవాహకా - నిత్య కోప రహితుడా
|| శరణం ||
2. పరిపూర్ణ దేవుడా - నరావతారుడా
నరావతారుడా - మా యేసు నాథుడా
|| శరణం ||
3. దయామయుండ క్రీస్తు యేసు - దాక్షిణ్య ప్రభువా
దాక్షిణ్య ప్రభువా - బాహుళ్య దేవుడా
|| శరణం ||
4. నమ్మదగిన లోకరక్షకా - సర్వోపకారుడా
సర్వోపకారుడా - సర్వశక్తిమంతుడా
|| శరణం ||
5. సాత్వికుండా - సర్వజనుల కాంక్షణీయుడా
కాంక్షణీయుడా - వాత్సల్య దేవుడా
|| శరణం ||
6. రిక్తుడై తగ్గించుకొనిన - వినయపూర్ణుడా
వినయపూర్ణుడా - మముగాచు దేవుడా
|| శరణం ||
7. సత్యవంతుడవు - మాదు నిత్యదేవుడా
నిత్యదేవుడా - మా మంచి బోధకుడా
|| శరణం ||
8. సర్వలోక సృష్టికర్త - సత్యదేవుడా
సత్యదేవుడా - మా నిత్యజీవమా
|| శరణం ||
9. ఎల్లరిలో శ్రేష్ఠుడా - మా వల్లభుండవు
వల్లభుండవు హల్లెలూయ పాడెదం
|| శరణం ||


. 97.Saagilapadi aaraadhinchedamu || సాగిలపడి ఆరాధించెదము
"సాగిలపడి ఆయనను పూజించిరి." మత్తయి Matthew 2:1
పల్లవి : సాగిలపడి ఆరాధించెదము
సత్యముతో ఆత్మతో శ్రీ యేసున్
1. దూతలు కనబడి గానము చేసిరి
సతతము మహిమ సర్వోన్నతునికి
శాంతియు భువిలో పరిశుద్ధులకు
పావనుడేసుని పూజించెదము
|| సాగిలపడి ||
2. గొల్లలు గాంచిరి ఘనకాపరిని
ఉల్లములెల్లను రంజిల్లగను
ఎల్లరకు చాటిరి వల్లభుని
ఉల్లాసముతో కొనియాడెదము
|| సాగిలపడి ||
3. జ్ఞానులు గనిరి ఘనమగు తారన్
పూనికతో పయనము గావించి
కానుకలిడి పూజించిరి రాజున్
తనివి తీరగ ఘనపరచెదము
|| సాగిలపడి ||
4. మరియ ప్రభుదయ విరివిగ బొంది
ప్రణుతించెను ప్రభు దర్శనమొంది
పరిశుద్ధుడు ప్రభు యేసుక్రీస్తు
మురియుచు మదిలో మ్రొక్కెద మిపుడే
|| సాగిలపడి ||
5. సుమెయోను స్తుతియించె దేవుని
గమనించె ఘన రక్షణ నరులకు
నిర్మల వెలుగు నిర్మల మహిమ
విమలుని మరి మరి స్తుతియించెదము
|| సాగిలపడి ||
6. వివరించెనన్న విమోచకుని
విశ్వాసులకు పరిశుద్ధులకు
దేవుని స్తుతియించుచు నీ భువిలో
పవిత్రుని బహు పూజించెదము
|| సాగిలపడి ||
7. పూజనీయుడు ప్రభు యేసుక్రీస్తు
రాజులరాజు ప్రభువుల ప్రభువు
రాజ్యము నిచ్చెన్ రాజుల జేసెను
విజయుడు యేసుని పూజించెదము
|| సాగిలపడి ||


. 98.Yesu thrupti parachitivi || యేసు తృప్తి పరచితివి
పల్లవి : యేసు తృప్తి పరచితివి - ఆశతో నీ చరణము చేర
1. క్రీస్తు నీ ద్వారము చేరి - విస్తార దీవెన లొందితిని
నీదు అపార కృపచేత - నాదు హృదయము కడిగితివి
|| యేసు ||
2. నా జీవము విడిపించితివి - నీ జీవము సిలువ నిడితివి
సైతానును ఓడించితివి - నా యెదలో వసియించితివి
|| యేసు ||
3. నీ లక్షణములు ఆశ్చర్యం - అక్షయ మహిమను గాంచితిని
రక్షణానందము నొంది - వీక్షించితిని నిను నిశ్చయమే
|| యేసు ||
4. నీదు పాదము చేరిన నాడే - నాదు పాపము బాపితివే
మది నుపకారాత్మను బొంది - పదిలముగా ప్రణుతించెద
|| యేసు ||
5. నిన్ను నమ్మిన నీదు దాసుని - పెన్నుగ తన యురితెంపితివే
ధన్య ధన్య అమరనివాసి - దర్శనమిచ్చి గాచితివే
|| యేసు ||


. 99.Parama pavitra swargapitha  || పరమ పవిత్ర స్వర్గపిత
"మన ప్రభువగు యేసుక్రీస్తు తండ్రియైన దేవుడు స్తుతింపబడును గాక" 1 పేతురు Peter 1:3
పల్లవి : పరమ పవిత్ర స్వర్గపిత - జై ప్రభు జై ప్రభు - సర్వ సదా
యుగయుగములకు - రక్షకుడా - మమ్ములను రక్షించితివి
జీవుండ ప్రభు పాపుల రక్షకా - జై ప్రభు
1. ప్రేమరూపి నీవే - నన్ను ప్రేమించితివి
శ్రమలను పొందితివి - నీ ప్రేమ మూలమున
|| పరమ ||
2. ప్రాణమిడి సిలువన్ - నన్ను రక్షించితివి
పాపము తీసితివి - నీ కృప ఉన్నతము
|| పరమ ||
3. శత్రు సైతానున్ - ఓడించితివీవు
నీ మరణము వలన - విమోచించితివి
|| పరమ ||
4. శక్తిగలవాడా - చావున్ గెల్చితివి
శక్తితో లేచితివి - తండ్రితో కలిపితివి
|| పరమ ||
5. ప్రేమగల ప్రభువా - మరల వచ్చెదవు
శ్రమలను తొలగించి - నను చేర్చుకొందువు
|| పరమ ||
6. ప్రవాహములోన - ప్రభు నేనుండినను
నిన్ను బట్టి నే - క్షేమముగా నుందున్
|| పరమ ||
7. జై జై యని పాడుడి - యేసునకే మహిమ
జై జై హల్లెలూయా - జై జై హల్లెలూయా
|| పరమ ||


. 100.Yesu madhura naamamu  || యేసు మధుర నామము
"నీ పేరు పోయబడిన పరిమళ తైలముతో సమానము." పరమ గీతము Song Of Songs 1:3
పల్లవి : యేసు మధుర నామము పాడుడి - ప్రభు
1. పరమును విడచి - ఇహమున కరిగెను
పాపుల కొరకై - రక్తము కార్చెను
పనరుత్థానుడై - రక్షణ నిచ్చె - పూర్ణముగా - ముగించె
|| యేసు ||
2. దుఃఖము నుండి మము - విడిపించెను
శోకము రోగము లన్నియు - బాపెను
ఆదరించెను నాదు - హృదయ వేదనలలో - అద్భుతమున్ - జరిగించె
|| యేసు ||
3. లోక పాపములను - మోసెను ప్రభువు
లోకము కొరకై గాయము లొందెను
అధర్మ కార్యములకై - నలిగెను ప్రభువు - అర్పించు కొనెను
|| యేసు ||
4. ప్రియులారా రండి - కలిసి పాడెదము
ప్రియుడగు ప్రభువున్ - ఆరాధించెదము
చరణములపై బడి - ఘనపరచెదము - చేరి భయభక్తితో
|| యేసు ||


. 101.Sarvonnatha stalambulo  || సర్వోన్నతుండగు దేవుని
"మరియు స్ఫటికమువలె మెరయునట్టి జీవజలముల నది దేవుని యొక్కయు గొఱ్ఱపిల్ల యొక్కయు సింహాసనమునొద్దనుండి ఆ పట్టణపు రాజవీధి మధ్యను ప్రవహించుట ఆ దూత నాకు చూపెను. ఆ నది యొక్క ఈవలను ఆవలను జీవవృక్షముండెను; అది నెలనెలకు ఫలించుచు పండ్రెండు కాపులు కాయును. ఆ వృక్షము యొక్క ఆకులు జనములను స్వస్థపరచుటకై వినియోగించును." ప్రకటన Revelation 22:1-2
"చెట్లులేని మెట్టలమీద నేను నదులను పారజేసెదను. లోయలమధ్యను ఊటలను ఉబుకజేసెదను. అరణ్యమును నీటిమడుగుగాను ఎండిన నేలను నీటిబుగ్గలుగాను చేసెదను." యెషయా Isaiah 41:19
పల్లవి : సర్వోన్నత స్థలంబులో - దేవునికే మహిమ
సర్వాధికారి యేసుని సిలువచే కలిగెను
అనుపల్లవి : సర్వోన్నతుండగు దేవుని - సేవకులై యుండియు
సర్వోన్నతుని చిత్తంబున - సర్వదా స్తుతియించెదము
1. పరలోక యెరూషలేమున - పరిశుద్ధుల సంఘంబు
మురియుచు భర్త యేసుకై - అరుదెంచుచుండెను
పరిశుద్ధ పట్టణమందున - ప్రభు యేసు క్రీస్తుండు
ప్రకాశమానదీపమై - ప్రజ్వలించుచు నుండె
|| సర్వోన్నత ||
2. దేవుని సింహాసనమున - దేవుని మహిమలో
సువర్ణ కిరీటంబుల ధరించిన పెద్దల
జీవుల మధ్యనుండెను - దేవుని గొర్రెపిల్ల
ఘనత మహిమ ప్రభావము - యుగయుగములు ఆయనకే
|| సర్వోన్నత ||
3. స్ఫటికంబు బోలినట్టి మెరయు - జీవ జలనది
పట్టణపు వీధులలో - ప్రవహించుచుండెను
స్ఫటికంపు నది కిరుప్రక్కల - జీవ ఫలవృక్షంబు
స్వస్థత కలిగించును - వృక్షంపు యాకులు
|| సర్వోన్నత ||
4. బండలో నుండి నీటికాల్వల నిండుగ రప్పించెన్
మెండైన నదుల నీళ్ళను - దండిగ పారించెన్
బండైన క్రీస్తును చీల్చెను - ప్రభుదేవుండే మనకు
నిండార నింపు నాత్మను - తండ్రి విధేయులన్
|| సర్వోన్నత ||
5. మెట్టల స్థలమందున - నదుల పారజేతున్
ఊటల నెన్నో లోయల - నుబుకంగ జేతును
నీటిమడుగులుగా మార్చెద - నరణ్యము నంతటిని
నీటి బుగ్గలుగా చేతును - ఎండిన నేలను
|| సర్వోన్నత ||
6. దావీదు పట్టణమందున - దావీదు సంతతిలో
దేవుని సర్వశక్తితో - జన్మించె యేసుండు
దావీదు తాళము కలిగి - తన సింహాసనమందు
తావిచ్చి చేర్చుకొనును - జయించువారిని
|| సర్వోన్నత ||
7. సిల్వలో మరణించెను శ్రీ యేసు నా కొరకు
విలువైన రక్తము కార్చెను - మలినంబు బోగొట్టన్
బలుడైన ఆత్మ శక్తితో - గెలిచె సమాధిని
బలమిచ్చును పరిశుద్ధులకు - హల్లెలూయా పాడెదము
|| సర్వోన్నత ||


. 102.Prabhuni smarinchu || ప్రభుని స్మరించు ప్రభుని
"దేవుడు కరుణాసంపన్నుడై యుండి, మనము మన అపరాధములచేత చచ్చినవారమై యుండినప్పుడు సయితము మనయెడల చూపిన తన మహా ప్రేమచేత మనలను క్రీసుతో కూడా బ్రతికించెను." ఎఫెసీయులకు Ephesians 2:4
పల్లవి : ప్రభుని స్మరించు ప్రభుని స్మరించు
ఓ మనసా! నా మనసా!
1.నీ ప్రేమ ధాటికి - సాటియే లేదు
నీ మహిమే మేటి
|| ప్రభుని ||
2. ప్రభూ నీ శరణాగతులగువారు
విడుదల నొందెదరు
|| ప్రభుని ||
3. పాపుల కొరకై సిలువను మోసి
ప్రాణంబిడె నిలలో
|| ప్రభుని ||
4. మా ప్రభువా మా మొరనాలించి
నీ జ్ఞానంబిమ్ము
|| ప్రభుని ||


. 103.Harshintunu Harshintunu  || హర్షింతును - హర్షింతును
"అంజూరపు చెట్లు పూయకుండినను, ద్రాక్షచెట్లు ఫలింపకపోయినను, ఒలీవచెట్లు కాపులేకయుండినను, చేనిలోని పైరు పంటకు రాకపోయినను, గొఱ్ఱలు దొడ్డిలో లేకపోయినను, సాలలో పశువులు లేకపోయినను, నేను యెహోవాయందు ఆనందించెదను. నా రక్షణకర్తయైన నా దేవుని యందు నేను సంతోషించెదను. ప్రభువగు యెహోవాయే నాకు బలము. ఆయన నా కాళ్లను లేడికాళ్లవలె చేయును. ఉన్నత స్థలముల మీద ఆయన నన్ను నడవచేయును." హబక్కూకు Habakkuk 3:17-19
పల్లవి : హర్షింతును - హర్షింతును
నా రక్షణకర్త - నా దేవుని యందు
1. అంజూరపు చెట్లు - పూయకుండినను
ద్రాక్ష చెట్లు - ఫలింపకున్నను
|| హర్షింతును ||
2. ఒలీవ చెట్లు - కాపు లేకున్నను
చేనిలోని పైరు - పండకున్నను
|| హర్షింతును ||
3. దొడ్డిలో - గొర్రెలు లేకపోయినను
సాలలో పశువులు లేకపోయినను
|| హర్షింతును ||
4. లేడి కాళ్ళవలె నా కాళ్ళను జేసి
ఉన్నత స్థలముల - మీద నడుపున్
|| హర్షింతును ||
5. నా కోట నా బలము - నా యెహోవా
నీ యందు నిత్యం - నే హర్షింతున్
|| హర్షింతును ||


. 104.Naa praana priyudaa  || నా ప్రాణ ప్రియుడా యేసురాజా
"ఆశ్చర్యకరుడు ఆలోచనకర్త బలవంతుడైన దేవుడు నిత్యుడగు తండ్రి సమాధానకర్తయగు అధిపతి అని అతనికి పేరు పెట్టబడును." యెషయా Isaiah 9:6
పల్లవి : నా ప్రాణ ప్రియుడా యేసురాజా
అర్పింతును నా హృదయార్పణ
విరిగి నలిగిన ఆత్మతోను
హృదయపూర్వక ఆరాధనతో - సత్యముగా
1. అధ్భుతకరుడా ఆలోచన - ఆశ్చర్య సమాధాన ప్రభువా
బలవంతుడా బహు ప్రియుడా
మనోహరుడా మహిమరాజా - స్తుతించెదన్
|| నా ప్రాణ ప్రియుడా ||
2. విమోచన గానములతో - సౌందర్య ప్రేమ స్తుతులతో
నమస్కరించి ఆరాధింతున్
హర్షింతును నే పాడెదను నా ప్రభువా
|| నా ప్రాణ ప్రియుడా ||
3. గర్భమున పుట్టిన బిడ్డను - కరుణింపక తల్లి మరచునా
మరచిన గాని నీవెన్నడు
మరువవు విడివవు ఎడబాయవు - కరుణారాజా
|| నా ప్రాణ ప్రియుడా ||
4. రక్షణాలంకారములను - అక్షయమగు నీ యాహారమున్
రక్షకుడా నా కొసగితివి
దీక్షతో నిన్ను వీక్షించుచు - స్తుతింతును
|| నా ప్రాణ ప్రియుడా ||
5. నీ నీతిని నీ రక్షణను - నా పెదవులు ప్రకటించును
కృతజ్ఞతా స్తుతుల తోడ
నీ ప్రేమను నే వివరింతును - విమోచకుడా
|| నా ప్రాణ ప్రియుడా ||
6. వాగ్దానముల్ నాలో నెరవేరెన్ - విమోచించి నా కిచ్చితివే
పాడెదను ప్రహర్షింతును
హల్లెలూయ హల్లెలూయ - హల్లెలూయ
|| నా ప్రాణ ప్రియుడా ||


. 105.Deva devuni koniyaadedamu  || దేవదేవుని కొనియాడెదము
"దేవదేవునికి కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుడి. ఆయన కృప నిరంతరముండును." కీర్తన Psalm 136:2
పల్లవి : దేవదేవుని కొనియాడెదము - అవిరత త్రియేకుని స్తోత్రింతుము
అనుపల్లవి : ఏపుగా దయాళుని పొగడెదము
పాప పరిహారుని పాడెదము
1. దూతలు స్తుతించు మహోన్నతుడు
కన్యమరియ యందు జన్మించెను
మహియందు చీకటి పోగొట్టి
ఇహపర సుఖముల దయచేసెను
|| దేవదేవుని ||
2. పాపశాపమును తీర్చను
పాట్లుపడెను దేవ గొఱ్ఱెపిల్ల
హా! మంచి గొఱ్ఱెల బోయడే
ప్రాణము నిచ్చెను మనకై
|| దేవదేవుని ||
3. పాపముల కడిగి రక్షించెను
కృపనిచ్చె వేచియుండుటకై
వైరిని జయింపను శక్తినిచ్చెను
నరులకు భాగ్యము నందించెను
|| దేవదేవుని ||
4. ఆకాశము నుండి దిగి వచ్చును
లోకమున్ న్యాయము తీర్చుటకై
ఆయత్తముగ కాచియుండెదము
పాయక వివేక కన్యల వలె
|| దేవదేవుని ||
5. తన స్వరూపము నే దాల్చను
ఆయనే నా రూపము దాల్చెన్
దాసుడనగు నన్ను రక్షింపన్
యేసు నరరూపము దాల్చెన్
|| దేవదేవుని ||
6. పాతాళ లోకము కూల్చవచ్చెన్
జాతి యడ్డుగోడ పడగొట్టెను
నిత్య జీవంబు నియ్యను వచ్చెను
నీతి సూర్యుడు ప్రభు యేసువే
|| దేవదేవుని ||
7. హల్లెలూయ పాడి ఆర్భటింతుము
హర్షముతో యేసున్ చాటెదము
బలుడైన తండ్రిని కీర్తింతుము
విలువ శుద్ధాత్మను శ్లాఘింతుము
|| దేవదేవుని ||


. 106.Madhura madhuramu yesu ||  మధుర మధురము యేసు
"నీ పేరు పోయబడిన పరిమళ తైలముతో సమానము." పరమగీతము Song Of Songs 1:2
పల్లవి : మధుర మధురము యేసు నామం ....2
స్తుతికి యోగ్యము ప్రభుని నామం .... 2
మధుర మధురము యేసు నామం - మధుర మేసుని నామం
1. స్వర్గము వీడి - జగమున కరిగి
సిలువలో రక్తము - చిందించెను
|| మధుర ||
2. సిలువపై సైతానును ఓడించి
తొలగించెను నరక శిక్షను
|| మధుర ||
3. పాపులకు విమోచన మొసగి
నేర్పుగ తండ్రితో నైక్యము చేసెన్
|| మధుర ||
4. రక్తముచే మమ్ము శుద్ధుల జేసెన్
దేవుని పుత్రులుగా మమ్ము మార్చెన్
|| మధుర ||
5. ఆత్మలో వారసులుగ మమ్ము జేసెన్
దేవుని మందిరముగ నిర్మించెన్
|| మధుర ||


. 107.Parishuddha prabhu yesu  || పరిశుద్ధ ప్రభు యేసు
"నా ప్రభువా నా దేవా" యోహాను John 20:28
పల్లవి : పరిశుద్ధ ప్రభు యేసు - స్తుతి స్తోత్రం
నన్ను రక్షించినట్టి - నా ప్రభువా
1. గొప్ప దేవుడవని - నే నెరిగితిని
తప్పకుండ నీ నామము - స్మరియింతును
|| పరిశుద్ధ ||
2. తండ్రివైతివి నీవు - పరమునందు
దండి ప్రియుడవు నీవు - నా రక్షకా
|| పరిశుద్ధ ||
3. బహు విశ్వాస హీనుడ - నగు నాకు
మహా ప్రభువై నన్నున్ - మోసెదవా!
|| పరిశుద్ధ ||
4. సజీవుడవైన - విమోచకుడా
ఉజ్జీవము నొసగి - లేపితివే
|| పరిశుద్ధ ||
5. మంచి కాపరి నీవే - మా యేసు ప్రభూ
కొంచెమైనను కొదువ - లేదికను
|| పరిశుద్ధ ||
6. పరలోక ప్రధాన - యాజకుడా
ఏ రీతిగా నిను నే పూజింతును?
|| పరిశుద్ధ ||
7. పరలోకములో నుండి - వరుడేసు
అరుదెంచు నాకై - హల్లెలూయ
|| పరిశుద్ధ ||


. 108.Jai Jai Jai Jai raajula raajaa || జై జై జై జై రాజుల రాజా
"ఆయన ధనవంతుడై యుండియు మీరు తన దారిద్ర్యము వలన ధనవంతులు కావలెనని, మీ నిమిత్తము దరిద్రుడాయెను." 2 కొరింథీయులకు Corinthians 8:9
పల్లవి : జై జై జై జై రాజుల రాజా
పాత్రుడ వీవే మా ప్రభు వీవే
1. అన్ని కాలములలో నీ నామము
మహోన్నతము మహోన్నతుడా
వాగ్దానము నెరవేర్చిన దేవా
మాట తప్పని మహోపకారి
|| జై జై జై జై ||
2. దూతల మాదిరి గీతముల్ పాడుచు
సతతము నిన్నే స్తోత్రించెదము
గొల్లలు గాంచిన ఘన కాపరి మా
ఉల్లము నందు ఉల్లసించెదము
|| జై జై జై జై ||
3. తూర్పున తారను గాంచిన జ్ఞానులు
రాజుల రాజ నీవే యనుచు
బంగారము సాంబ్రాణి బోళమును
అర్పించి ఆరాధించిరిగా
|| జై జై జై జై ||
4. ధనవంతుడవగు ఓ మా ప్రభువా
ధనహీనునిగా నైతివి మాకై
మా దారిద్ర్యము తీసివేయ
నరరూపమున జన్మించితివి
|| జై జై జై జై ||
5. యేసు ప్రభుండా రక్తము కార్చి
ఎంచి మమ్ము విమోచించితివి
ఎంచలేను నీ మేలుల నెపుడు
ఎన్నదగిన మా దేవుడ నీవే
|| జై జై జై జై ||
6. మాకై సిలువలో మరణించితివి
మరణపు ముల్లును విరచిన ప్రభువా
యుగయుగములకు నీకే మహిమ
నిరతము స్తోత్రము హల్లెలూయ
|| జై జై జై జై ||


. 109.Yehovaaku paadudi paatan  || యెహోవాకు పాడుడి పాటన్
"యెహోవాను గూర్చి కీర్తన పాడుడి" యెషయా Isaiah 12:5
పల్లవి : యెహోవాకు పాడుడి పాటన్
అతి శ్రేష్ఠ కార్యములను చేసిన వాడని
1. భూమియందంతట ప్రచురము చేయుడి
ఆటంకము లేక దీని ప్రకటించుడి
|| యెహోవాకు ||
2. సీయోను వాసులారా ఇశ్రాయేలు దేవుడు
అతి ఘనుండై నీ మధ్య - వసియించు చున్నాడు
|| యెహోవాకు ||
3. యెహొవా మన నీతి ఋజువు చేసెనని
సీయోనులో క్రియలను వివరించెదము రండి
|| యెహోవాకు ||
4. శూన్య పట్టణములు నిండినందువలన
యెహోవా నేనేయని వారు గ్రహించెదరు
|| యెహోవాకు ||
5. యెరూషలేం పండుగలో గొర్రెల మందలవలె
నింపెద మనుజులతో వారి పట్టణములను
|| యెహోవాకు ||
6. మందిర సమృద్ధిచే తృప్తి పొందెదరు
నీ యానంద నదిలో దప్పి తీర్చుకొందురు
|| యెహోవాకు ||


. 110.Yesunaadha thriloka naadha   || యేసునాథా త్రిలోకనాథా
"నిత్యము ఆయన కోర్తి నా నోట నుండును" కీర్తన Psalm 34:1
1. యేసునాథా త్రిలోకనాథా - లోకోద్ధారక క్రీస్తు దేవా
చక్కగ దాసుల బ్రోచి రక్షించుము
2. అబ్దిమీద నడచిన దేవా - ఐదు రొట్టెల నైదువేలకు
నతిశయముగను పంచిన దేవా
3. కానా లోని వివాహ విందున - నీళ్ళను ద్రాక్షరసముగ మార్చిన
కరుణానిథీ నను ప్రేమించు నిత్యము
4. నాథా నాదు గతియు నీవే - పాదారవింద శరణమిమ్ము
ఆధారమీవే దీనోపకారా
5. కృపాసముద్ర దయామయుండా - తలను ముండ్ల మకుటధారివై
సిలువయందు మరణించితివి
6. నీదు రాజ్యము వచ్చునుగాక - సాధుగ మోక్షసౌఖ్యము చేర
నీదు దాసుల నాశీర్వదించుము


. 111.Sarvashakhtudu naaku   || సర్వశక్తుడు నాకు
"క్రీస్తే సర్వమును అందరిలో నున్నవాడై యున్నాడు" కొలస్సయులకు Colossians 3:11
1. సర్వశక్తుడు నాకు - సర్వమాయనే
సర్వమాయనే - నాకు సమస్తమాయనే
2. మార్గ సత్యజీవంబు - యేసునాథుడే
మార్గమాయనే - ఏకమార్గమాయనే
3. జీవాహారము జీవపానము నాయనే
జలము నాయనే - శాంతజల మాయనే
4. ఆదియంతము అల్ఫా ఓమేగాయనే
ఓమేగాయనే - ఏకసుతుడాయనే
5. రక్షణ పరిశుద్ధత నీతియాయనే
నీతియాయనే - దేవ నీతి యాయనే
6. పునరుత్థానము నిత్య జీవమాయనే
జీవమాయనే - నిత్య జీవమాయనే
7. హల్లెలూయకు సర్వపాత్రుడాయనే
పాత్రుడాయనే - ఆశ్రయ దుర్గమాయనే


. 112.Prabho needu mahimanu paadi || ప్రభో నీదు మహిమను పాడి
"కీర్తనలు పాడుచు ఆయన పేరిట సంతోషగానము చేయుదము" కీర్తన Psalm 95:2
పల్లవి : ప్రభో నీదు మహిమను పాడి నిను స్తుతించుచున్నాము
1. మాదు హృదయ కానుకలను
సమర్పించుచున్నాము
|| ప్రభో ||
2. యేసు సుందర శీలము గల్గి
నీ సన్నిధి కేతెంచితిమి
|| ప్రభో ||
3. నీ దివ్య వాక్య బలముచే
నూతన జీవము నొందితిమి
|| ప్రభో ||
4. నీ వాక్యము నే చాటించుటకు
నొసగుము సోదర ప్రేమను
|| ప్రభో ||


. 113.Oh yesu nee prema entho  || ఓ యేసు నీ ప్రేమ ఎంతో
"తన స్నేహితుల కొరకు తన ప్రాణము పెట్టువాని కంటె ఎక్కువైన ప్రేమగలవాడెవడును లేడు." యోహాను John 15:13
పల్లవి : ఓ యేసు నీ ప్రేమ ఎంతో మహానీయము
ఆకాశతార పర్వత సముద్రములకన్న గొప్పది
1. అగమ్య ఆనందమే - హృదయము నిండెను
ప్రభుని కార్యములు గంభీరమైనవి
ప్రతిఉదయ సాయంత్రములు స్తుతికి యోగ్యములు
|| ఓ యేసు ||
2. సంకట సమయములో - సాగలేకున్నాము
దయ చూపు నా మీద అని నేను మొరపెట్టగా
వింటినంటివి నా మొరకు ముందే తోడనుందు నంటివి
|| ఓ యేసు ||
3. మరణాంధ కారంపు లోయ నే సంచరించిన
నిరంతరమేసు నాదు కాపరియై
కరమునిచ్చి నన్ను గాయుచు నడుపు కరుణగల ప్రభువు
|| ఓ యేసు ||
4. కొదువ లెన్నియున్న భయపడను నే నెపుడు
పచ్చిక బయలులో పరుండ జేయును
భోజన జలములతో తృప్తిపరచుచు - నాతో నుండు నేసు
|| ఓ యేసు ||
5. దేవుని గృహములో సదా స్తుతించెదను
నంపూర్ణ హృదయముతో సదా భజించెదను
స్తుతి ప్రశంసలకు యోగ్యుడేసు హల్లెలూయ ఆమెన్
|| ఓ యేసు ||


. 114.O premagala yesu || ఓ ప్రేమగల యేసు
"మనలను ప్రేమించుచు తన రక్తమువలన మన పాపములనుండి మనలను విడిపించినవానికి మహిమయు ప్రభావమును యుగయుగములు కలుగునుగాక ఆమేన్‌." ప్రకటన Revelation 1:6
పల్లవి : ఓ ప్రేమగల యేసు - ప్రేమించినావు మమ్ము
స్మరించుచు స్తుతింతున్ - రక్షణ నిచ్చినావు
1. అద్భుత యాగమందు - అందరికై బలియై
అందరి పాపములకు - ప్రాయశ్చిత్తమైతివి
|| ఓ ప్రేమగల ||
2. దాసులమై మేముండ - మోషేను పంపితివి
చేసితివి స్వతంత్రులుగా - నీ బాహుబలము తోడ
|| ఓ ప్రేమగల ||
3. క్షమాపణానందముతో - సాగింపచేసి మమ్ము
యాత్రలో మాకు తోడై - విజయము నిచ్చితివి
|| ఓ ప్రేమగల ||
4. ఎడారి అడవిలోన - ఊటల నదులు నడిపి
ఎండిన నేలనంత - పచ్చిక బయలు చేసెన్
|| ఓ ప్రేమగల ||
5. బాబెలు నుండి మమ్ము - విడిపించితివి నీవు
బంధకముల తెంచి - తప్పు బోధ బాపినావు
|| ఓ ప్రేమగల ||
6. సహవాసమిచ్చి సంఘ - అంగముల జేసినావు
సాక్షులను చేసి మమ్ము - శత్రువుల సిగ్గుపరచె
|| ఓ ప్రేమగల ||
7. మహా ప్రేమ గల యేసు - మాకై చేసితివన్ని
ఘనపరతు హల్లెలూయ - ఈ గొప్ప రక్షణ కొరకు
|| ఓ ప్రేమగల ||


. 115.Halleluya paadudi || హల్లెలూయ పాడుడి
"ప్రభువును స్తుతించుడి (హల్లెలూయ) రక్షణ మహిమ ప్రభావములు మన దేవునికే చెల్లును ...." ప్రకటన Revelation 19:1
పల్లవి : హల్లెలూయ పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి
హల్లెలూయ పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి
హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
హల్లెలూయ పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి
1. క్రీస్తు మనకు రక్షణ నొసగెన్ విడిపించె మనల తనదు రక్తముతో
గొప్పదైన నిజమైన అద్భుత రక్షణ యిదే
అందుకొరకై పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి
|| హల్లెలూయ ||
2. మహిమ దర్శన మనుగ్రహించె పరమ వైభవమును చూపించె
మహిమ ఘనత స్తుతి ప్రభావములన్నియు ఆయనవే
అందుకొరకై పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి
|| హల్లెలూయ ||
3. ఘనపరచుడి సజీవ క్రీస్తున్ జీవితములో జూపుడాయనన్
ధనికులుగ మనలను ప్రేమతో తానే జేసెన్
అందుకొరకై పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి
|| హల్లెలూయ ||
4. నిత్యమగు తన శక్తితో కాయున్ ప్రభు శరణు జొచ్చిన వారిన్
అధిక జయం సాహసమున్ అన్నియు మనవాయెన్
అందుకొరకై పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి
|| హల్లెలూయ ||
5. ఏమి వచ్చినన్ జీవితయాత్రలో - ఆమెన్ యనుచు సహించెదము
శ్రమలలోనే శాంతి యుండున్ - అద్భుత యానందము
అందుకొరకై పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి
|| హల్లెలూయ ||
6. దేవునికి భయపడు వారలారా చిన్నలైన మీరు పెద్దలైనను
ఆయనకే యుగములందు స్తుతి చెల్లును గాకని
మీరందరు పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి
|| హల్లెలూయ ||


. 116.Nene unnavaada nanina || నేనే ఉన్నవాడననిన
"(సువర్ణ) దీప స్తంభముల మధ్యను మనుష్య కుమారుని పోలిన యొకనిని చూచితిని" ప్రకటన Revelation 1:13
పల్లవి : నేనే ఉన్నవాడననిన అద్వితీయ ప్రభు ఆరాధింతు
1. అల్ఫాయు ఓమేగ వర్తమాన - భూత భవిష్యత్తులో నున్నవాడా
నా సర్వము నిర్వహించువాడా - సర్వాధికారి నిన్నే స్తుతించి
అర్పింతు నీకే నా ఆరాధన
|| నేనే ||
2. ఏడు సువర్ణ దీపస్తంభముల - మధ్య సంచరించుచున్నవాడా
శుద్దీకరించితివి నన్ను - మేలిమిగ మార్చి సంఘమున
చేర్చితివి నిన్నే ఆరాధింతు
|| నేనే ||
3. తెల్లని ఉన్నిని పోలియున్న - వెంట్రుకలు కలిగి యున్నవాడా
ఆలోచనకర్త నీవే నాకు - జ్ఞానమైతివి అసమానుండ
అర్పింతు నీకే నా ఆరాధన
|| నేనే ||
4. సూర్యుని వంటి ముఖము కలిగి - అగ్నిజ్వాలల నేత్రముల్ కలిగి
దృష్టించితివి నా హృదయమున్ - దహించితివి దుష్టత్వము
ప్రేమగల ప్రభూ నిన్నారాధింతు
|| నేనే ||
5. అపరంజిని పోలిన పాదములు - కలవాడా తీర్పు తీర్చితివి
పాపము లోకములనిల - దుష్ట సాతానున్ సిలువలో గెలిచి
విజయ మిచ్చినందుల కారాధింతున్
|| నేనే ||
6. నీ నోటినుండి బయలువెడలె - రెండంచులు గల వాడి ఖడ్గము
అదియే పాత ఆదామును చంపె - నశింప చేసె నా శత్రుబలమున్
అర్పింతు నీకే నా ఆరాధన
|| నేనే ||
7. ఏడు నక్షత్రములు పట్టుకొనిన - మొదటివాడా కడపటివాడా
సర్వ సంపూర్ణత నాకిచ్చితివి - అపాయములలో ఆదుకొనుచున్న
ఆమేన్ అనువాడా హల్లెలూయ
|| నేనే ||


. 117.Vandanamo vandana mesayyaa || వందనమో వందన మేసయ్యా
"శక్తిగల మన రక్షకుడైన అద్వితీయ దేవునికి, మన ప్రభువైన యేసు క్రీస్తుద్వారా, మహిమయు మహాత్మ్యమును ఆధిపత్యమును అధికారమును యుగములకు పూర్వమును ఇప్పుడును సర్వయుగములును కలుగును గాక." యూదా Jude 1:25
పల్లవి : వందనమో వందన మేసయ్యా - అందుకొనుము మా దేవా
మాదు - వందన మందుకొనుమయా
1. ధరకేతించి ధరియించితివా - నరరూపమును నరలోకములో
మరణము నొంది మరిలేచిన మా మారని మహిమ రాజా
నీకిదే వందన మందుకొనుమయా
|| వందనమో ||
2. పాపిని జూచి ప్రేమను జూపి - కరుణా కరముచే కల్వరి కడకు
నడిపించి కడు ప్రేమతో కడిగి కన్నీటిని తుడిచిన నీ
ప్రేమకు సాటియే లేదిలలోన
|| వందనమో ||
3. ఉదయించితివా నన్నుద్ధరింప - ధరియించితివా దారుణ మరణము
దయతలచి దరిద్రుని పిలిచి దారిని చూపిన దాతా
దేవా హృదయార్పణ నర్పింతు
|| వందనమో ||
4. అనాధుండను నా నాథుండా - అండవై నాకు బండగ నుండు
అంధుడ నేను నా డెందమున నుండి నడిపించు
క్రీస్తుండా స్తుతిపాత్రుండ - స్తుతించు
|| వందనమో ||
5. జగమును వీడి పరమున కరిగి - పరిశుద్ధాత్మను వరమును విరివిగ
నరులపై వరదా ధరలో పోసిన దురిత దూరుడ రావా
రాజా నీకిదే నా స్తుతియాగం
|| వందనమో ||
6. పరమునుండి పరిశుద్ధులతో పరిపూర్ణ ప్రభు ప్రభావముతో
ప్రవిమలుడా ప్రత్యక్షంబగుదువు అక్షయ దేహము తక్షణమిచ్చు
క్షితినిన్ చేరి స్తుతింతు
|| వందనమో ||
7. స్తుతిస్తోత్రార్హుడా పరమ పూజ్యుడ - వర్ణనాతీతుడా ధవళవర్ణుడా
రత్నవర్ణుడ రిక్తుడవైతివి ముక్తినిచ్చిన దాతా
నీకిదే వందనమందుకొనుమయా
|| వందనమో ||


. 118.Arpinthu stutul nee || అర్పింతు స్తుతుల్ నీ
"నిశ్చయముగా అతడు మన రోగములను భరించెను. మన వ్యసనములను వహించెను." యెషయా Isaiah 53:4
పల్లవి : అర్పింతు స్తుతుల్ నీ సిలువలోన జూపిన నీ ప్రేమకై
మరణమొంది సమాధి నుండి మరల లేచితివి
1. తలను ముండ్ల కిరీటము బొంది కాళ్ల చేతులు గ్రుచ్చబడి
బలియైతివి గొఱ్ఱెపిల్ల వలె నా కొరకే ఓ ప్రభువా
|| అర్పింతు ||
2. నీ చింతవలన నాకు శాంతి కల్గె నీ సిలువ వలన కిరీటం
నీ మరణమే నా జీవమాయె నీ ప్రేమ గొప్పదెంతో
|| అర్పింతు ||
3. నేను జూచెడి మహిమ స్వర్గము నావలన కలుగదు
ఆనంద బాష్పములతోనే స్తుతింతు ఈ ధనము నా కొరకే
|| అర్పింతు ||
4. నీ సిలువలో తొలగె నా నీచ పాపము నే ద్వేషింతు నన్నియున్
నీ సింహాసనము నాలోన యుంచుము నిన్ను నే స్తుతించెదను
|| అర్పింతు ||


. 119.Santoshame santoshame || సంతోషమే సంతోషమే
"చిన్న మందా భయపడకుడి, మీకు రాజ్యము అనుగ్రహించుటకు మీ తండ్రికి ఇష్టమైయున్నది." లూకా Luke 12:32
పల్లవి : సంతోషమే సంతోషమే - సంతోషముతో స్తుతించెదన్
క్రీస్తు యేసు రక్షించినన్ - చేర్చెను తన మందలో
1. ఘోర దుర్మార్గుడనై - దారితప్పి యుండగా
భూరి దయతో కాపరి యేసు - దారికి నడిపెను
|| సంతోషమే ||
2. అక్షయమైనదియు - నిర్మలమైనదియు
రక్షకుడేసు వాడబారని స్వాస్థ్యము నా కిచ్చును
|| సంతోషమే ||
3. భయమేమి లేదికను - ప్రభు చిన్న మందకు
దయ కృపతో రాజ్యమివ్వ - తండ్రికిష్టమాయెన్
|| సంతోషమే ||
4. మంటి పురుగునకు - మింట రాజ్యమివ్వ
మింటనుండి మంటి కేతెంచి - మరణ మొందె నేసు
|| సంతోషమే ||
5. దేవా నీ తలంపులు - నాకు ప్రియమైనవి
శోధింప నెంతో అశక్యములు - అగమ్యములు
|| సంతోషమే ||
6. నిజకుమారుడేసున్ - మన కనుగ్రహించెను
రాజ్యముతో బాటు సమస్తము నివ్వ - వెనుదీయునా?
|| సంతోషమే ||
7. మహిమ రాజ్యమునకు - మిమ్మును పిలుచుచున్న
మహిమ రాజుకు తగినట్టుగా మీరు - నడుచుకొనుడి
|| సంతోషమే ||
8. రాజాధిరాజు యేసే - ప్రభుల ప్రభు యేసే
పరమందు దూతలు - యిహమందు నరులు హల్లెలూయ పాడుడి
|| సంతోషమే ||


. 120.Raatrimbavallu paadedanu || రాత్రింబవళ్లు పాడెదను
"చిన్న మందా భయపడకుడి, మీకు రాజ్యము అనుగ్రహించుటకు మీ తండ్రికి ఇష్టమైయున్నది." లూకా Luke 12:32
పల్లవి : రాత్రింబవళ్లు పాడెదను
యేసు నామం - క్రీస్తు నామం
1. పురుగు వంటి నరుడ నాకు - ప్రభువు రాజ్య మియ్యదలచి
పరమునుండి ధరకేతెంచి - ప్రాణమున్ బలిగా నిచ్చె
|| రాత్రింబవళ్లు ||
2. ఎన్నిక లేని చిన్నమంద - భయపడకు నీవిలన్
ఘనమైన పరమతండ్రి - రాజ్యమివ్వ నిష్టపడెన్
|| రాత్రింబవళ్లు ||
3. పాప కూపమునందు నేను - పడి చెడి యుండగా
గొప్ప రక్షణ నిచ్చి పరమ - రాజ్యమందు చేర్చెను
|| రాత్రింబవళ్లు ||
4. నీతి హీనుడనైన నాకు - నీతి రాజ్యమివ్వదలచి
నీతి రక్షణ వస్త్రములను - ప్రీతి తోడ తొడిగెను
|| రాత్రింబవళ్లు ||
5. పేరుపెట్టి పిలచినన్ను - పరమ రాజ్యమును తండ్రి
వారసునిగా నన్ను జేసి - వైరినిల సిగ్గుపరచెన్
|| రాత్రింబవళ్లు ||
6. పరమునందు దూతలు - వింత పొందునట్లుగా
ఏర్పరచుకొంటివి నరుని - నరుడు ఏపాటి వాడు?
|| రాత్రింబవళ్లు ||
7. దానియేలు షద్రక్ మేషాక్ - అబెద్నెగో యనువారలన్
చిన్నమందగాను జేసి - రాజ్యమేల జేసెన్
|| రాత్రింబవళ్లు ||
8. ఎన్ని శ్రమలు వచ్చినను - సన్నుతింతు నా ప్రభున్
ఘనత మహిమ కర్హుడని - హల్లెలూయ పాడెదన్
|| రాత్రింబవళ్లు ||


. 121.Shanthi daayaka Yesu prabhoo  || శాంతిదాయక యేసు ప్రభూ
"నా ప్రియుడు ధవళవర్ణుడు రత్నవర్ణుడు" పరమగీతము Song Of Songs 5:10
పల్లవి : శాంతిదాయక యేసు ప్రభూ
శాంతిదాయక యేసు శాంతిదాయక
1. ధవళవర్ణుడ రత్న వర్ణుడ - మహిమపూర్ణుడ మనోహరుడా
నిత్య రాజ్య మహిమకు పిల్చిన - సత్యముగ నిన్ను పూజించెదము
|| శాంతిదాయక ||
2. పరజనులను పరదేశులను - పరిశుద్ధులతో నైక్యపరచి
పరలోక పౌరులుగా మార్చి - పరలోక పిలుపుకు లోబర్చిన
|| శాంతిదాయక ||
3. సువార్తతో మమ్ము పిలిచితివి - సువార్తికులుగ చేసితివి
రిక్తులకు మహదైశ్వర్య మిచ్చి - శక్తితో వారసులుగ చేసిన
|| శాంతిదాయక ||
4. ఆదియం దేర్పరచు కొంటివి - ఏవి నీచమో ఏవి ఘనమో
గురుతుపట్టి ఎరుగ మంటివి - నోరుగ జేతునను వాగ్దానము
|| శాంతిదాయక ||
5. స్వర్ణమయుడా కాంక్షణీయుడా - పదివేలలో గుర్తింప యోగ్యుడా
బోధింప నేర్పు శుద్ధాత్ముని - శోధింపలేని ఐశ్వర్యము నిచ్చె
|| శాంతిదాయక ||
6. అక్షయ జీవమిచ్చిన రక్షక - పరీక్షలో నిల్చు నిరీక్షణలో
అక్షయ దేహ మిచ్చెదవని - ప్రత్యక్షతకై వేచియుండెదము
|| శాంతిదాయక ||
7. సర్వ కృపానిధి సర్వేశ్వరా - సర్వము స్వతంత్రించుకొన
ఉర్వియందు విజయములే యని - సర్వోన్నతుడు నుడివెను
|| శాంతిదాయక ||
8. పరలోకానంద పరిపూర్ణుడా - సకలాశీర్వాద సంయుతుడా
మహిమ ఘనత ప్రభావంబులు - నీవే యని ప్రహర్షించెదము
|| శాంతిదాయక ||


. 122.Hrudaya marpinchedamu || హృదయ మర్పించెదము ప్రభునకు
"పరిశుద్ధమును దేవునికి అనుకూలమునైన సజీవ యాగముగా మీ శరీరములను ఆయనకు సమర్పించుకొనుడి." రోమీయులకు Romans 12:1
పల్లవి : హృదయ మర్పించెదము ప్రభునకు
స్తుతి ప్రశంసలతో పరిశుద్దులము చేరి
1. పాపభారము మోయన్ వచ్చె నేసు జగతిన్
పాపుల పాపము తొలగించుటకు
నిత్యజీవము నిచ్చెన్
|| హృదయ ||
2. సంకట క్లేశము భరించెన్ నమ్రతతో దీనుడై
రక్షణ ద్వారము తెరచెను ప్రభువు
నిత్య నిరీక్షణ నిచ్చెన్
|| హృదయ ||
3. ఆశ్చర్య పరలోక ప్రేమ పాపులమగు మనకే
తిరిగి వెళ్ళకు పాపమునకు
నిలువకు పాపములో
|| హృదయ ||
4. అర్పించెదము ప్రభువా ఆత్మ ప్రాణ దేహం
కాపాడు మా జీవితముల
ఇదియే మా వినతి
|| హృదయ ||


. 123.Aananda maananada maanandame || ఆనంద మానంద మానందమే
"దేవుని స్తుతించుచు ... దేవాలయములోనికి వెళ్ళెను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 3:8
పల్లవి : ఆనంద మానంద మానందమే - ఆనంద మానందమే
1. నా ప్రియ యేసు - గొప్ప రక్షణనివ్వ సిలువలో బలియాయెన్
|| ఆనంద ||
2. నా ప్రియ యేసు - పాప పడకనుండి నన్ను పైకి లేపెను
|| ఆనంద ||
3. నా ప్రియ యేసు - తన రక్తములో ప్రేమతో నను కడిగెను
|| ఆనంద ||
4. నా ప్రియ యేసు - బాప్తిస్మమున నన్నైక్యపరచెను
|| ఆనంద ||
5. నా ప్రియ యేసు - నీతి వస్త్రము నాకు ప్రీతితో తొడిగెను
|| ఆనంద ||
6. నా ప్రియ యేసు - గొప్ప రక్షణను నిర్లక్షించెదనా?
|| ఆనంద ||
7. నా ప్రియ యేసు - స్తుతిపాత్రుండని హల్లెలూయా పాడెదను
|| ఆనంద ||


. 124.Jai prabhu yesu || జై ప్రభు యేసు
"విజయమందు మరణము మింగివేయబడెను" 1 కొరింథీయులకు Corinthians 15:54
పల్లవి : జై ప్రభు యేసు - జై ఘన దేవా
జై ప్రభు జై జై రాజా - జై ప్రభు జై జై రాజా
1. పాపకూపములో పడి చెడి యుండగా
గొప్ప రక్షణ నిచ్చి దరి చేర్చిన
|| జై ప్రభు ||
2. విలువైన రక్తము సిలువలో కార్చి
కలుషాత్ముని నీవు కడిగితివే
|| జై ప్రభు ||
3. నా శైలమై యేసు నన్నావరింపగా
యే శోధనైన గెల్చునా?
|| జై ప్రభు ||
4. కడు భీకరమగు తుఫానులలో
విడువక జయముగా నడుపుచున్న
|| జై ప్రభు ||
5. పసితనము నుండి ముదిమి వరకు
విసుగక ఎత్తు-కొను రక్షకా
|| జై ప్రభు ||
6. సమృద్ధుడు యేసు సహాయుడాయే
ఓ మృత్యువా! నీ ముల్లెక్కడ?
|| జై ప్రభు ||
7. సమాధి గెలిచిన విజయుడుండగ
సమాధి నీకు జయమగునా?
|| జై ప్రభు ||


. 125.Prabhuva nee goppa thanamu || ప్రభువా నీ గొప్పతనము
"యెహోవా మహాత్మ్యము గలవాడు. ఆయన అధిక స్తోత్రము నొందదగినవాడు." కీర్తన Psalm 145:3
పల్లవి : ప్రభువా నీ గొప్పతనము - స్తుతికి యోగ్యము
అశక్యమైనది - వర్ణించలేమిల
1. సృష్టి గొప్పది అద్భుతమేగా - సంకల్పమెంతో వుత్తమము
మానవజాతి కొరకై ప్రభూ - సిద్దపరచె సమస్తము
నీదు పనులు నీ సామర్ధ్యము వర్ణించలేమిల
|| ప్రభువా ||
2. నీ రూపమున నరుని సృజించి - అధికారము నిచ్చితివి
క్రీస్తునందు నిర్దోషినిగా - నిలువబెట్ట గోరితివి
నీదు దయ నీ మంచితనము వర్ణించలేమిల
|| ప్రభువా ||
3. సృష్టిని చేసిన శక్తికంటె - పాపికి రక్షణ గొప్పది
నీ యొద్ద నున్న సర్వమిచ్చి - విలువగు ముత్యము కొన్నావు
నీ ఐశ్వర్యము నీ మహిమను వర్ణించలేమిల
|| ప్రభువా ||
4. నీకు మానవుడమూల్యము - నీవు ప్రేమించుచున్నావు
అందుకే నీ ప్రాణమర్పించి - రక్తము కార్చి రక్షించితివి
నీ అద్భుత ప్రేమ నీ కృప వర్ణించలేమిల
|| ప్రభువా ||
5. అద్భుతమైన నూతన సృష్టి - మానవునికి నిచ్చితివి
రాజులనుగ యాజకులుగ వారసులుగను చేసితివి
నీ రాజ్యము నీ ప్రభావము వర్ణించలేమిల
|| ప్రభువా ||
6. ఉల్లాసముతో సృష్టి మైమరచే - అద్భుత కార్యములను చూచి
సంతోషించి ఆరాధించిరి - నీవే సర్వమని చెప్పిరి
నీ ప్రభుత్వము నీదు సత్యము వర్ణించలేమిల
|| ప్రభువా ||


. 126.Vandanimmu Nimmu Prabhu || వందనము నిమ్ము ప్రభు
"నీవే మహిమ ఘనత ప్రభావములు పొందనర్హుడవు" ప్రకటన Revelation 4:11
పల్లవి : వందనము నిమ్ము ప్రభు యేసునకు జై జై యనిపాడు
1. నా జీవితపు ప్రముఖుడు ప్రభువే
నన్నేలెడు ప్రభు నా రాజాయనే
యుగుయుగ మహిమ ప్రభువునకే
పాడుచుండెదను భజియించెదను జయధ్వనుల జేతున్
|| వందనము ||
2. నా ఆదర్శము మహిమయు తానే
తన యధికారము సర్వము నేలును
తన నామము బహు అద్భుతము
|| వందనము ||
3. యెహోవా బహుస్తుతికి యోగ్యుడు
భక్తుల స్మరణ నీతియు నాయనే
మహాప్రభావము గలవాడు
|| వందనము ||
4. బుద్దియు బలము జ్ఞానము ప్రభువే
తన నీతి బహు ఉన్నతమైనది
సైన్యముల కధిపతి నా తోడు
|| వందనము ||


. 127.Oh naa hrudayamaa paadumaa ||  ఓ నా హృదయమా పాడుమా
"నా ప్రాణము మౌనముగా నుండక నిన్ను కీర్తించునట్లు .... మార్చియున్నావు" కీర్తన Psalm 30:11
పల్లవి : ఓ నా హృదయమా పాడుమా క్రొత్త గీతం ప్రభునకే
యెంతో ఆనందం వర్ణింపజాల యెంతో ప్రభువు ప్రేమ
హృదయమా పాడుమా
1. క్రీస్తునందు స్వాస్థ్యము చేసె - తన సంకల్పం అద్భుతమది
భూమి పునాది వేయక మునుపే - ఏర్పరచుకొనెను
హృదయమా పాడుమా
|| ఓ నా హృదయమా ||
2. క్రీస్తునందు నన్ను క్షమించి - రక్తము కార్చి కడిగెను నన్ను
విడిపించి నన్ను నీతిగా తీర్చి - పవిత్ర పరచెను
హృదయమా పాడుమా
|| ఓ నా హృదయమా ||
3. క్రీస్తులో నన్ను దరికి పిల్చి - చేర్చి క్రొత్త వ్యక్తిగ జేయ
కూల్చెను ప్రభు ఆ మధ్యపు గోడ - కోరి చేరియుండెను
హృదయమా పాడుమా
|| ఓ నా హృదయమా ||
4. క్రీస్తులోయున్న యే శిక్షలేదు - స్వాతంత్ర్యము క్రీస్తునందే
క్రీస్తే పరమున కూర్చుండబెట్టి - క్రొత్త సృష్టిగ జేసె
హృదయమా పాడుమా
|| ఓ నా హృదయమా ||
5. క్రీస్తులో దొరికే ఆశీర్వాదం - శాంతి ఆనందం దొరికెను మనకు
క్రీస్తు మహిమ జయమునకై పిలిచె - హల్లెలూయ పాటను
హృదయమా పాడుమా
|| ఓ నా హృదయమా ||


. 128.Devaa nee thalampulu amoolya ||  దేవా నీ తలంపులు అమూల్యమైనవి
"దేవా! నీ తలంపులు నాకెంత ప్రియమైనవి" కీర్తన Psalm 139:17
పల్లవి : దేవా నీ తలంపులు అమూల్యమైనవి నా యెడ
నా యెడల నీ కరుణ సర్వసదా నిలచుచున్నది
1. స్తుతులర్పింతు ప్రభు నీకు నేడే - స్తుతి పాడెద హృదయముతో
స్తుతించి వర్ణించి ఘనపరతున్ - నీవే నా రక్షకుడవని
|| దేవా ||
2. మొదట నిన్ను యెరుగనైతిని - మొదటే నన్ను యెరిగితివి
వెదుకలేదు ప్రభువా నేను - వెదకితివి యీ పాపిని
|| దేవా ||
3. మరణమగు వూబిలో నుంటిని - కరుణ నిలిచె నన్ను రక్షింప
మరణము నుండి రక్షింప నన్ - నా ప్రభు బలియాయెను
|| దేవా ||
4. పాపలోకములో మునిగి యుంటిని - పాప శిక్షకు పాత్రుడను
యేసు ప్రభు సిలువ సహించెను - నాకు నూతన జీవ మొసగ
|| దేవా ||
5. అద్భుతమైనది సిలువ దృశ్యం - ప్రభువును కొట్టి ఉమ్మివేసిరి
ప్రభును వర్ణింప నశక్యము - ప్రభువే సహించె దుఃఖము
|| దేవా ||
6. యెట్లు మౌనముగా నుందు ప్రభూ - చెల్లింపక స్తోత్ర గీతము
కాలమంతా పాడుచుండెద - నీ ప్రేమ అపారమైనది
|| దేవా ||


. 129.Stutulaku paatrundavu || స్తుతులకు పాత్రుండవు
"నేను ఉన్నవాడను అనువాడనై యున్నాను" నిర్గమ Exodus 3:4
పల్లవి : స్తుతులకు పాత్రుండవు
సృష్టించినావు రక్షించినావు భద్రపరచుచున్నావు
1. జీవపు రొట్టె వైతివి నీవే - తృప్తిపరచిన ప్రియుడవు నీవే
గొప్ప కార్యము చేయ - మా సామర్ధ్యము నీవే
|| స్తుతులకు ||
2. లోకమునకు వెలుగు నీవేగా - మా నేత్రముల తెరచితివిగా
అద్భుతము చేసితివి - మా ప్రకాశము నీవే
|| స్తుతులకు ||
3. ఏకైక ద్వారం మాకిల నీవే - ప్రవేశమిచ్చి రక్షించినావు
పూర్ణ క్రియ చేసితివి - సంపూర్ణ శాంతి నీవే
|| స్తుతులకు ||
4. మంచికాపరి మాకై నీవిల - ప్రాణంబు నిచ్చి రక్షించితివి
విడుదల చేసితివి - గొఱ్ఱెల నడిపెదవు
|| స్తుతులకు ||
5. పునరుత్థాన జీవంబు నీవే మరణము నుండి దాటించితివి
విజయంబు నిచ్చితివి - నూతన పరచితివి
|| స్తుతులకు ||
6. మార్గ సత్యము మాకిల నీవే - దుర్బోధ నుండి కాపాడినావు
చేసితివి ఆత్మకార్యం - ఉన్నత స్థలమందుంచి
|| స్తుతులకు ||
7. నిజమైన ద్రాక్షవల్లివి నీవే - నీ యందు నిలిచే తీగెలు మేము
లోతైన క్రియ చేసి - ఆత్మ ఫలమిచ్చితివి
|| స్తుతులకు ||


. 130.Yesu kristu prabhuvaayane || యేసు క్రీస్తు ప్రభువాయనే
"పాపులను రక్షించుటకు క్రీస్తు యేసు లోకమునకు వచ్చెను." 1 తిమోతి Timothy 1:15
పల్లవి : యేసు క్రీస్తు ప్రభువాయనే అందరికి ప్రభువు
పశువుల పాకన్ పరుండెను తానే దేవుడై యుండి
1. నరులన్ గావన్ శ్రమల బొందెన్ క్రీస్తు ప్రభువు
తిరిగెన్ భువిన్ సుఖమున్ విడచి శిష్యులు వెంటనుండన్
|| యేసు క్రీస్తు ||
2. నిత్యజీవం నిత్య శాంతి నిండు నెమ్మది
నిత్యుండేసు మనకు నివ్వ మృత్యువున్ గెల్చెను
|| యేసు క్రీస్తు ||
3. భీతిన్ గొలుపు అలలు పైకి లేచినంతనే
భీతిన్ విడచి యేసు వైపు చూడు నిమ్మళించును
|| యేసు క్రీస్తు ||
4. మరణమేలు లోయలందు సంచరించెడు
తరుణములు కలిగినను క్రీస్తు మీ చెంతనుండున్
|| యేసు క్రీస్తు ||
5. మన జీవము క్రీస్తే గదా క్రీస్తున్ తేరి చూచి
తనయులమై యుద్ధమందు జయము నొందెదము
|| యేసు క్రీస్తు ||     .


. 131.Halleluya stuti prashamsa || హల్లెలూయ స్తుతి ప్రశంస
"యెహోవా దయాళుడు. యెహోవాను స్తుతించుడి. ఆయన నామమును కీర్తించుడి. అది మనోహరము." కీర్తనలు Psalm 135:3
పల్లవి : హల్లెలూయ స్తుతి ప్రశంస పాడెద
1. సిలువలో నాకై రక్తము కార్చి
నన్ను రక్షించిన ఓ ప్రభువా
|| హల్లెలూయ ||
2. నిర్దోషమైన యేసుని రక్తము
నా పాపదోషమంత కడిగె
|| హల్లెలూయ ||
3. నీవు గావించిన బలియాగముకై
సాగిలపడి పూజించెదను
|| హల్లెలూయ ||
4. నా యడుగులను బండపై నిలిపి
స్థిరపరచి కాచితివి
|| హల్లెలూయ ||
5. సువార్త ప్రకటింప నిచ్చిన కృపకై
నిన్ను శ్లాఘింతు నేను ప్రభువా
|| హల్లెలూయ ||
6. యెట్లుండగలను నీ పాట పాడక
పొంది యున్నట్టి మేలులకై
|| హల్లెలూయ ||
7. సంతోష హృదయ ఉత్సాహ ధ్వనితో
ఆరాధించెద నిన్ను ప్రభువా
|| హల్లెలూయ ||


. 132.Stotra geetamulanu paaduchu || స్తోత్ర గీతములను పాడుచు
"అతడు నన్ను విందుశాలకు తోడుకొనిపోయెను. నామీద ప్రేమను ధ్వజముగా ఎత్తెను." పరమగీతము Song Of Songs 2:4
పల్లవి : స్తోత్ర గీతములను పాడుచు - ప్రియ ప్రభుని పూజించుడి
హల్లెలూయ - హల్లెలూయ - హల్లెలూయ
హల్లెలూయ - హల్లెలూయ - హల్లెలూయ
స్తోత్ర గీతములను పాడుచు - ప్రియ ప్రభుని పూజించుడి
1. రారండి సంతసించుచు - రారాజును కీర్తించను
రాజులకు రాజని - ప్రభువులకు ప్రభువని
రమ్యమైన రాజును స్తుతించెదం
|| స్తోత్ర ||
2. సిలువలో బలియాయెను - విలువైన రక్తము కార్చెను
ఎంత శ్రమనొందెను - ఎంత బాధ నోర్చెను
తన రక్తముతో మనల కొనెగదా
|| స్తోత్ర ||
3. విందు శాలకు తెచ్చెను - ప్రేమ ధ్వజము పైకెత్తెను
వింత సుందరుడని - వేలలో శ్రేష్ఠుడని
ఎంతైన జేయు సామర్థ్యుడని
|| స్తోత్ర ||
4. మన ఆత్మ ప్రాణ - దేహముల్ - సజీవముగ నర్పింతుము
అత్తరును పూసిన - మరియ వలె మనమును
పరిమళంబులన్ వ్యాపింప జేయుదం
|| స్తోత్ర ||
5. ప్రశంసించె ప్రభువు మరియను - మంచి కార్యము చేసెనని
ప్రభువు కొరకు చేయుము - ప్రాణము నర్పించుము
ప్రభువే సర్వము మనకు
|| స్తోత్ర ||
6. మరణమున్ తానే గెల్చెను - సైతానును ఓడించెను
మరణమున్ మ్రింగెను - మరణముల్లు విరిచెను
జయము జయమటంచు ఆర్భటించెదం
|| స్తోత్ర ||
7. ఆర్భాటముగా ప్రభువు - మేఘారూఢుడై వచ్చును
నిశ్చయముగా మనలను కొనిపోవు వేగమే
మహిమ దేహములను పొంది యుందుము
|| స్తోత్ర ||.


. 133.Sarva krupaa nidhi yagu  || సర్వ కృపానిధియగు ప్రభువా
"వారు సింహాసనము ఎదుటను, ఆ నాలుగు జీవుల యెదుటను, పెద్దలయెదుటను ఒక క్రొత్త కీర్తన పాడుచున్నారు." ప్రకటన Revelation 14:3
సర్వ కృపానిధియగు ప్రభువా
సకల చరాచర సంతోషమా
స్తొత్రముచేసి స్తుతించెదము
సంతసముగ నిను పొగడెదము
పల్లవి : హల్లెలూయా హల్లెలూయా
హల్లెలూయా యని పాడెదను
ఆనందముతో సాగెదను
నే నానందముతో సాగెదను
1. ప్రేమించి నన్ను వెదకితివి
ప్రీతితో నను రక్షించితివి
పరిశుద్దముగా జీవించుటకై
పాపిని నను కరుణించితివి
|| హల్లెలూయా ||
2. అల్పకాల శ్రమలనుభవింప
అనుదినము కృప నిచ్చితివి
నాథుని అడుగుజాడలలో
నడచుటకు నను పిలచితివి
|| హల్లెలూయా ||
3. మరణ శరీరము మార్పునొంది
మహిమ శరీరము పొందుటకై
మహిమాత్మతో నను నింపితివి
మరణ భయములను తీర్చీతివి
|| హల్లెలూయా ||
4. భువినుండి శ్రేష్ఠ ఫలముగను
దేవునికి నిత్య స్వాస్థ్యముగా
భూజనములలో నుండినను
ప్రేమించి క్రయధన మిచ్చితివి
|| హల్లెలూయా ||
5. ఎవరు పాడని గీతమును
యేసుని గూర్చి పాడుటకై
హేతువు లేకయే ప్రేమించెను
యేసుకు నేనేమివ్వగలను
|| హల్లెలూయా ||


. 134.Mahaa ghanudu mahonnathudu || మహాఘనుడు మహోన్నతుడు
"మహాఘనుడును, మహోన్నతుడును, పరిశుద్ధుడును, నిత్యనివాసి" యెషయా Isaiah 57:15
పల్లవి : మహాఘనుడు మహోన్నతుడు
పరిశుద్ధుడు నిత్యనివాసి
మా సామర్థ్యము పునరుత్థానము
మా జీవము మా రక్షణనిధి
1. ఉన్నత పరిశుద్ధ స్థలములలో
నివసించువాడు పరిశుద్ధుడు
అయినను - నలిగిన వినయంపు
దీనమనస్సులో నివసించును జీవించును
|| మహాఘనుడు ||
2. దినమెల్ల ప్రభుకై వధియింప
బడి యున్నట్టి గొఱ్ఱెలము
అయినను - ప్రేమించినవాని
ప్రేమను బట్టియే పొందితిమి విజయమును
|| మహాఘనుడు ||
3. మోసము శిక్షయు దుఃఖమును
దరిద్రత కలిగియున్నాము
అయినను - సత్యము జీవము
సంతోషమును ఐశ్వర్యముల్ పొందితిమి
|| మహాఘనుడు ||
4. పడిపోయి మేముంటిమి
అంధకారమందుంటిమిగా
అయినను - తిరిగి లేతుము
యెహోవాయే మా వెలుగు మా రక్షణ
|| మహాఘనుడు ||
5. మన క్రీస్తును బట్టి యెల్లప్పుడు
నిందకు పాత్రులమైతిమి
అయినను - ఎల్లప్పుడు వూరేగించును
మమ్ము విజయముతో స్తోత్రములు
|| మహాఘనుడు ||


. 135.Halleluyaa stuti Halleluyaa  || హల్లెలూయా స్తుతి హల్లెలూయా
"వారు సింహాసనము ఎదుటను, ఆ నాలుగు జీవుల యెదుటను, పెద్దలయెదుటను ఒక క్రొత్త కీర్తన పాడుచున్నారు." ప్రకటన Revelation 14:3
క్రొత్త గీతముచే నా యుల్లము ప్పొంగ
యేసుని కీర్తింతును
పరిమళ తైలమును పోలిన
నీ నామమునే ప్రేమింతును
పల్లవి : హల్లెలూయా స్తుతి హల్లెలూయా
నా ప్రభు యేసుని గూర్చి పాడెదను
ఇట్టి కృపను నాకు నిత్యము నిచ్చిన
ప్రభుని కీర్తింతును
1. గత కాలమంతయు కాపాడెన్
కష్టబాధలు కలుగకుండ
తన ఆశీర్వాదంబులు నాకొసగి
సుఖభద్రతనిచ్చెన్
||హల్లెలూయా||
2. కొన్ని వేళలు క్షణకాలము
తన ముఖమును కప్పుకొనెను ప్రభువే
తన కోపము మాని తిరిగి నా యెడల
కుమ్మరించును కృపను
||హల్లెలూయా||
3. కరువు లధికంబగు చుండినను
ప్రభు ఆశ్రయముగనుండు
పలు స్థలములలో వ్యాధులు వ్యాపింపగ
ప్రభు మమ్ము కాపాడెన్
||హల్లెలూయా||
4. ప్రభు త్వరగా వచ్చును సంతసముగ
మమ్ము జేర్చను పరమందు
కనిపెట్టెద మనిశం నింగిని జూచుచు
ఆశతో గాంచెదము
||హల్లెలూయా||


. 136.Koniyaadi - paadi keertinchi || కొనియాడి పాడి కీర్తించి
"నా ప్రియుడు ధవళ వర్ణుడు రత్నవర్ణుడు" పరమ గీతము Song Of Songs 5:10
పల్లవి: కొనియాడి పాడి కీర్తించి వర్ణించెద నిను నా ప్రభువా
1. పరిశుద్ధుడవు నీతిమంతుడవు
పాపపు వస్త్రము మార్చిన దేవ
ప్రాపుగ రక్షణ వస్త్రమిచ్చితివి
పొగడెద నిన్ను ధవళవర్ణుడా
2. తూర్పు జ్ఞానులు నీ కర్పించిరి
బంగారు సాంబ్రాణి బోళము
తెలుపబడెను నీ ఘనవిజయము
భజియించెద నిన్ను రత్నవర్ణుడా
3. గుర్తించెద నిన్ను ఘనముగా నేను
ఘనుడా నాకు ప్రభుడవు నీవే
పదివేలలో నా ప్రియుడగు ప్రభువా
పరికించి నిన్ను పాడి స్తుతించెద
4. ఆరాధించెద ప్రభువా దేవా
ఆత్మతోను సత్యముతోను
తిరిగి రానై యున్న ప్రభువా
స్తుతియు ఘనత మహిమయు నీకే


. 137.Devaa naa yandu neeku || దేవా నాయందు నీకు
"శాశ్వతమైన ప్రేమతో నేను నిన్ను ప్రేమించుచున్నాను గనుక విడువక నీయెడల కృప చూపుచున్నాను." యిర్మియా Jeremiah 31:3
పల్లవి : దేవా నాయందు నీకు - ఎంతో ప్రేమా
నీ దివ్య ప్రేమ నాలో - ఉప్పొంగెను
హల్లెలూయా ... (4)
1. దిన దినము నీదు ప్రేమ - రుచిచూచుచున్నాను
దయగల జీవాహారముతో - పోషించుచున్నావు
దేవా! నీ జీవ జలము - నాకిచ్చితివే
నీ దివ్య ప్రేమ నాలో - ఉప్పొంగెను
|| దేవా ||
2. నా పాదములను నీవు - బండపై నిలిపితివి
నా యడుగుల నెల్ల నీవు - స్థిరపరచిన దేవుడవు
దేవా! నా కాశ్రయుడవు - నీవే కదా
నీ దివ్య ప్రేమ నాలో - ఉప్పొంగెను
|| దేవా ||
3. సిలువలో నీ రక్తము కార్చి - నన్ను రక్షించితివి
సార్వత్రిక సంఘములోన - నన్నైక్య పరచితివి
దేవా నీ దయ నా యెడల - అత్యున్నతము
నీ దివ్య ప్రేమ నాలో - ఉప్పొంగెను
|| దేవా ||
4. వాగ్దానములను నాలో - నెరవేర్చిన ఓ ప్రభువా
విడువక నా యెడల నీదు - కృప జూపుచున్నావు
దేవా! నీ మారని ప్రేమ - సంపూర్ణము
నీ దివ్య ప్రేమ నాలో - ఉప్పొంగెను
|| దేవా ||
5. మృతిని గెల్చి మాకొరకై - తిరిగి లేచిన ప్రభువా
మా కొరకై త్వరలో రానై - యున్న మహిమ రాజా
దేవా! నీ సన్నిధి నాకు - ఎంతో ప్రియము
నీ దివ్య ప్రేమ నాలో - ఉప్పొంగెను
|| దేవా ||


. 138.Adyantha rahitha prabhuvaa || ఆద్యంత రహిత ప్రభువా
నేను సర్వశక్తిగల దేవుడను; నా సన్నిధిలో నడుచుచు నిందారహితుడవై యుండుము." ఆదికాండము Genesis 17:1
పల్లవి : ఆద్యంత రహిత ప్రభువా
రాజులకు రాజా ప్రభు యేసూ నీవే సదా
1. ఆది జనకుడు ఏదేను తోటలో
శోధనలో పడి వేధించినపుడు
ఆశలన్ని అడియాశలుగా జేసె
అధములను నీవు ఆదరింతువు
అమృతమూర్తి నీవే - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?
|| ఆద్యంత ||
2. స్థానము విడచి తన మహిమ విడచి
అనుదినము నిను దూషించు వైరి
ప్రధానత్వమును పాడుచేసికొని
నీ ప్రభుత్వమున్ నిరాకరించిన
నీచున్ ప్రేమించితివి - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?
|| ఆద్యంత ||
3. పిలిచితివి ఇశ్రాయేలు సంతతిని
వేలకొలది వాగ్దానములతో
కలిమియందున కలతలందున
తొలగిపోయిన తల్లడిల్లిన
చల్లగ కాచితివి - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?
|| ఆద్యంత ||
4. రాజ్యమేలిరి రారాజు లెందరో
రాజనగరుల రత్నాల సిరులతో
రాజ్యకాంక్షతో రణములు సలిపిరి
రథములను చూచి సదయున్ మరచిన
నిత్య సాత్వీకుడవు - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?
|| ఆద్యంత ||
5. పరమ జనకుని పలు వాక్కు లెన్నియో
ధరను ప్రజలకు ప్రవచించు కొరకై
నిర్ణయించితివి దైవజనులను
పేరాశ కలిగి పెడత్రోవ నడచిన
కరుణించితివి వారిన్ - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?
|| ఆద్యంత ||
6. పాడెదన్ ప్రభూ నీ ప్రేమగీతం
పడిచెడిన నన్ను ప్రేమించితివివని
కడిగితివి ప్రభు - కలుషమునెల్ల
విడచిన నేను నీ జాడలన్నియు
నడిపించె నావికుడ - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?
|| ఆద్యంత ||


. 139.Nrupaa vimochaka prabhu || నృపా విమోచకా ప్రభూ
వారు ― సైన్యముల కధిపతియగు యెహోవా, పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు; సర్వలోకము ఆయన మహిమతో నిండియున్నది అని గొప్ప స్వరముతో గాన ప్రతిగానములు చేయుచుండిరి." యెషయా Isaiah 6:3
1. నృపా విమోచకా ప్రభూ - వేలాది నోళ్ల నీ
గృపా జయప్రభావముల్ - నుతింతు నెంతయున్
2. కృపాధికార దేవ నీ సాయంబు జేయుమా
భవత్ప్రభావ కీర్తులన్ - జాటంగ నెల్లడన్
3. భయంబు చింతబాపును - హర్షంబు పాపికి
సౌఖ్యంబు జీవశాంతులు - నీనామ మిచ్చును
4. విముక్తి జేయు ఖైదిని - పాపంబు బావును
పాపాత్ము శుద్ధిచేయును శ్రీ యేసు రక్తము
5. జనాళి పాపు లెల్లరు - శ్రీ యేసున్ నమ్ముడి
కృపా విముక్తులందరు - సంపూర్ణ భక్తితో
6. అర్పించె యేసు ప్రాణమున్ - నరాళిగావను
యజ్ఞంబు దేవ గొఱ్ఱెపై - నఘంబు వేయుడి
7. సత్కీర్తి స్తోత్ర ప్రేమల - నభావ భూమిని
సర్వత్ర దేవుడొందుగా - సద్భక్తవాళిచే


. 140.Sri rakshakuni namamu || శ్రీ రక్షకుని నామము
దావీదు కుమారునికి జయము. ప్రభువు పేరట వచ్చువాడు స్తుతింపబడునుగాక. సర్వోన్నతమైన స్థలములలో జయము అని కేకలు వేయుచుండిరి." మత్తయి Matthew 21:9
1. శ్రీ రక్షకుని నామము - కీర్తించి కొల్వుడి
కిరీటముంచి చాటుడి - శ్రీ రాజా, రాజా, రాజా, రాజాధిరాజా!
2. శ్రీ యేసుని హత సాక్షులారా - మీ రాజు యీయనే
కిరీటముంచి చాటుడి - శ్రీ రాజా, రాజా, రాజా, రాజాధిరాజా!
3. నరులారా మీ కొరకు - మరణంబు నొందెను
కిరీటముంచి చాటుడి - శ్రీ రాజా, రాజా, రాజా, రాజాధిరాజా!
4. సర్వ జనాంగములారా - శరణ్యు డీయనే
కిరీటముంచి చాటుడి - శ్రీ రాజా, రాజా, రాజా, రాజాధిరాజా!
5. పరంబునందు యేసుకు గిరీటముంచుచు
హర్షంబుతో గీర్తింతుము - శ్రీ రాజా, రాజా, రాజా, రాజాధిరాజా!


. 141.Rakshakuni vichitra preman || రక్షకుని విచిత్ర ప్రేమన్
"సమాజము మధ్య నీ కీర్తిని గానము చేతును" హెబ్రీ Hebrews 2:12
రక్షకుని విచిత్ర ప్రేమన్ - పాడుచుందు నెప్పుడున్
క్రూర సిల్వమీద మృతి నొంది నన్ విమోచించెన్
పల్లవి : పాడుడి రక్షకుని గూర్చి రక్తముతో కొనియె నన్
సిల్వపై రక్షణ ముద్రించి పాప అప్పును తీర్చెను
1. తెల్పుదున్ విచిత్ర కథన్ - పాడైన నా స్థితిని
కాచి కృపా ప్రేమతోడ - నన్ను విమోచించెను
|| పాడుడి ||
2. ప్రియ రక్షకును పాడి - జయశక్తి తెల్పుదున్
పాపమృతి పాతాళము - పై విజయమిచ్చెను
|| పాడుడి ||
3. నా రక్షకుని పరమ పాడి - ప్రేమగూర్చి పాడుదున్
చావు నుండి జీవమునకు - తెచ్చె దైవసుతుడు
|| పాడుడి ||


. 142.Yesuni naama shabdamu  || యేసుని నామ శబ్దము
"అతని నోరు అతి మధురము" పరమ గీతము Song Of Songs 5:16
1. యేసుని నామ శబ్దము - విశ్వాసి చెవికి
దివ్యమై యాదరించు - భీతిని ద్రోలును
2. గాయపడిన ఆత్మను - క్లేశహృదయము
నాకలి బాధ నార్పును - విశ్రాంతి నిచ్చును
3. ఇంపైన పేరు బండయు - డాలు నాశ్రయము
ధననిధీ కృపలతో - నన్నింపుచుండును
4. యేసూ నా ప్రియ కాపరి - ప్రవక్త నా రాజు
ప్రభూ జీవమార్గ సత్యం - మా స్తుతి వినుము
5. నా హృదయము దౌర్బల్యము - తలంపు వ్యర్థము
నిన్ను నే జూచినపుడు - సరిగా పూజింతును
6. శ్వాసించునపుడెల్లను - నీ ప్రేమ జాటుదున్
నీ నామ మధురమే నా - మృతిన్ ఆదరించున్


. 143.Kontini goppa mutyamu || కంటిని గొప్ప ముత్యము
"త్వరగా వెళ్ళి తొట్టిలో పడుకొనియున్న శిశువును చూచిరి" లూకా Luke 2:16
1. కంటిని గొప్ప ముత్యము - పొందితి హర్షము
తింటిని జీవాహారము - గ్రోలితి స్నేహము
2. మాత పితృడు యేసుడ - ద్భుత రాజాయనే
గుడ్డలు చుట్టబడెను - మందల కాపరి
3. ఆదియంత రహితుడు - జ్యోతిర్మయ ప్రభు
నార్తులకు నాయకుడు - జాతిగోత్రరహితుడు
4. యూదా గోత్రంపు సింహమా - పితృల దైవమా
నాథా నా హేమ మకుటమా - పాదముల బడితిమి
5. కర్తాదికర్త యేసువా - రాజాధిరాజవు
షారోను రోజా పుష్పమా - మరలవత్తువు
6. మార్గం సత్యం జీవమా - రోషంపు దేవుడా
కున్కని యాజకుండవు - ప్రకాశమయుడా
7. హల్లెలూయాకు పాత్రుడా - ఎల్లరి రక్షకా
రాతి గుండె కరిగింతువు - నీవే సమస్తము


. 144.Bhaktulara dhukka krantudu || భక్తులారా దుఃఖక్రాంతుడు
"వివాహ దినమున అతని తల్లి అతనికి పెట్టిన కిరీటము చూడుడి; ఆ దినము అతనికి బహు సంతోషకరము." పరమ గీతము Song Of Songs 3:11
1. భక్తులారా దుఃఖక్రాంతుడు - వచ్చె మహిమతోడ
విజయుడుగాన మోక - రించుటకు పూజ్యుడు
మకుటము తలనుంచి - అభిషిక్తున్ జేయుడు - మకుటము
2. పరలోక మార్భటింప - దూతలారా కొల్వుడి
సింహాసనమునందు రాజు - నభిషక్తున్ చేయుడి
మకుటము తలనుంచి - రాజరికమీయుడి - మకుటము
3. పాపుల్ ముండ్ల మకుట మీయ - గరక్షితు లెల్లరు
చుట్టు నిల్చి స్తుతిపాడి - యేసు పేరుపొందుడి
మకుటము తలనుంచి - జయము ప్రకటించుడి - మకుటము
4. యేసు మహోన్నతు డాయెన్ - హా! మహాసంతోషము
ఆర్భటించు పాట న్విని - గొప్పగా స్తుతించుడి
మకుటము తలనుంచు - డీ రాజాధిరాజుకు - మకుటము


. 145.Rajadi rajupai kireetamunchudi || రాజాధి రాజుపై కిరీటముంచుడి
1. రాజాధి రాజుపై కిరీటముంచుడి
పైలోకానంద సునాదంబుల నాలించుడి
లే లెమ్ము డెందమా! నా కై చావొందిన
రారాజుపై కిరీటముంచి రాజున్ జేయుడి
2. ఈ ప్రేమ రాజుపై - కిరీటముంచుడి
ప్రకాశించు ప్రక్కచేతి - గాయంబుల్ చూడుడి
ఏదూత చూచును - భరింప గల్గును
నా వైపు వంగి చూచుచు - న్న - రాజున్ గొల్వుడి
3. ఈ జీవ రాజుపై - కిరీటముంచుడి
చావున్ జయించినన్ - రక్షించిన సజీవియై
చావున్ జయించెను - జీవంబుదెచ్చెను
హా! చావున్ గెల్చి - జీవకి - రీటంబు దెచ్చెను
4. ఈ మోక్షరాజుపై - కిరీటముంచుడి
నిత్యుండై తండ్రితోన్ - శుద్ధాత్మతోడ నైక్యుండు
రవంబు చేయుడి - నిరంతరంబును
ఓ రాజా, నీకే నిత్యఘ - నత ఖ్యాతి గల్గును


. 146.Sarwamupai yesu rajyamelun  || సర్వముపై యేసు రాజ్యమేలున్
"సమస్తమును ఆయన పాదములక్రింద ఉంచి, సమస్తముపైని ఆయనను సంఘమునకు శిరస్సుగా నియమించెను." ఎఫెసీయులకు Ephesians 1:22
సర్వముపై యేసు రాజ్యమేలున్
పాపి మిత్రుడు గొఱ్ఱెపిల్లకు
మన మొరవిన కిరీటము
నిచ్చి హెచ్చించె దేవుడాయనన్
పల్లవి : సర్వముపై సర్వముపై - సిల్వవేయబడినట్టివాడే
పాదములబడి పూజింతుము - సర్వముపై హెచ్చించె దేవుడు
1. తుఫాను భయంకరాలచే
కొట్టునపుడు మొఱ పెట్టగా
యేసును వేడగా నా చేతితో
పట్టి శిలలపై నడ్పించును
|| సర్వముపై ||
2. పట్టణము లతిగొప్పవైనన్
అడ్డములు బలమైనపుడున్
నిర్భయముగ సాగుచుందుము
సర్వముపై నున్న వాని ద్వారా
|| సర్వముపై ||
3. ధృవము నుండి ధృవం వరకు
యుగములనుండి శాశ్వతముగ
సర్వముపై ననుభవింతుము
వీరులై యేసు వెంట సాగుచు
|| సర్వముపై ||


. 147.Yesuprabhoo gaddepainunna || యేసు ప్రభూ గద్దెపైనున్న
"ఆ యిరువది నలుగురు పెద్దలు సింహాసనమునందు ఆసీనుడై యుండువాని యెదుట సాగిలపడి, యుగయుగములు జీవించుచున్న వానికి నమస్కారము చేసిరి." ప్రకటన Revelation 4:10
యేసు ప్రభూ గద్దెపైనున్న నీకు
మా స్తుతులను చెల్లించెదము
నీ సన్నిధియందు నిన్నారాధించి
పాత్రుండ వీవంచు కీర్తింతుము
పల్లవి : పాత్రుండవీవే పాత్రుండవీవే
పాత్రుండవీవే మాప్రభు నీవే
నీ సన్నిధియందు నిన్నారాధించి
పాత్రుండవీవంచు కీర్తింతుము
1. దేవుడౌ నీవు నరరూపమెత్తి
దూతలకన్న తగ్గింపబడి
స్త్రీ సంతానమౌ నీవు మరణించి
సర్పము తల నణగ ద్రొక్కితివి
|| పాత్రుండవీవే ||
2. నీ సృష్టియే సిల్వయొద్దకు నిన్ను
నడ్పి సిల్వన్ మేకులతో కొట్టిరి
దైవ మానవులచే వీడబడి
శాప నష్ట మనుభవించితివి
|| పాత్రుండవీవే ||
3. మహిమతో మరణమును గెల్చి
గొప్ప విజయము పొందితివి
చావు సమాధులపై విజయుండా
నిన్ను స్తుతింపక నెట్టులుందును
|| పాత్రుండవీవే ||


. 148.Atyantha sundarundunu || అత్యంత సుందరుండును
"నన్ను ప్రేమించి నా కొరకు తన్నుతాను అప్పగించుకొనెను." గలతీ Galatians 2:20
అత్యంత సుందరుండును
ఎల్లరి కాంక్షణీయుడు
దేవాది దేవుడైన మా
కల్వరి యేసు నాథుడు
పల్లవి : కల్వరి నాథుడా - నన్ను జయించితి
రక్షింప మృతుడైన - కల్వరి యేసు నాథుడా
1. గాయపడి శ్రమలతో
పాపదుఃఖము మోసితివి
సిల్వలో మరణించితివి
దుఃఖ కల్వరి నాథుడా
|| కల్వరి ||
2. శాంతి జీవము నీయను
ఖైదీల విమోచనమునకై
రక్తపు ఊట తెరచితివి
ప్రేమ కల్వరి నాథుడా
|| కల్వరి ||
3. తెచ్చిన ఈవులెల్లను
మేలుకొరకు మనకిచ్చి
ప్రేమనదిని పోసెను
దయాకల్వరి నాథుడు
|| కల్వరి ||
4. మహిమ పూర్ణుడగు నిన్ను
కండ్లార చూతుమనుటయే
ఇచ్చట మా ఆదరణ
సాటిలేని కల్వరీ ప్రభూ
|| కల్వరి ||
5. స్పటిక సముద్ర తీరమున
నీ ప్రేమయందు మున్గుచు
నీ వలె నుందు నిత్యము
మహిమ కల్వరి నాథుడా
|| కల్వరి ||


. 149.Aa mundla kireetam boyenu || ఆ ముండ్ల కిరీటం బోయెను
"రాజులకు రాజు ప్రభువులకు ప్రభువు" ప్రకటన Revelation 19:16
1. ఆ ముండ్ల కిరీటం బోయెను - ఘనంబుకల్గెను
విజయరాజుపై - జయకిరీటంబుంచుడి
2. ప్రభువులకు ప్రభువా - రాజులకు రాజా!
పై లోకమందు సొంత గద్దెపై కూర్చుంటివి
3. పై దూతల యానందము - జనాళి మోదము
నీ గొప్ప ప్రేమ జూతుము - నిన్ వెంబడింతుము
4. తా జచ్చిన యా సిలువ - మాకాయె క్షేమము
నిరీక్షణ సౌభాగ్యము - మా నిత్య జీవము


. 150.Namaskarimpa randi || నమస్కరింప రండి
"రండి నమస్కారము చేసి సాగిలపడుదము. మనలను సృజించిన యెహోవా సన్నిధిని మోకరించుదము." కీర్తన Psalm 95:7
1. నమస్కరింప రండి - దావీదు పుత్రుని
శ్రీ యేసు రక్షకుండు - ఏతెంచె నేలను
న్యాయంబు లోకమందు - స్థాపించి నిత్యము
అన్యాయమంత దాను - పోగొట్ట వచ్చెను
2. వర్షంబు పడునట్లు - శుష్కించు నేలను
దుఃఖించు వారికెల్ల - హర్షంబు నిచ్చును
శ్రీ యేసు రాజ్యమందు సద్భక్తులందరు
ఖర్జూర వృక్షరీతిన్ వర్థిల్లు చుందురు
3. దిగంత వాసులైన - భూరాజులందరు
శ్రీ యేసు చరణంబుల్ నమస్కరింతురు
భూలోకవాసులైన - జనంబులందరు
క్రీస్తే స్వాధీనమందు జీవింతు రెప్పుడు
4. విరోధులైన వారిన్ - జయింప నెన్నడున్
సింహాసనంబు మీద - నాసీనుడగును
అత్యంత ప్రేమమూర్తి - శ్రీ యేసు ప్రభువు
ఆ దివ్యనామ కీర్తి - వ్యాపించు నీ భువిన్


. 151.Shudhi, Shudhi, Shudhi  || శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! సర్వశక్తి ప్రభు!
"సైన్యముల కధిపతియగు యెహోవా, పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు" యెషయా Isaiah 6:3
1. శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! సర్వశక్తి ప్రభు!
ప్రాతఃకాల స్తుతి నీకే చెల్లింతుము!
శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! కృపగల దేవా
ముగ్గురై యుండు దైవత్ర్యేకుడా!
2. శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! అని పరమందు
పరవాసులెల్ల నిన్నే శ్లాఘింతురు
సెరాపుల్ కెరూబులు సాష్టాంగపడి
నిత్యుడవైన నిన్ స్తుతింతురు
3. శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! తేజరిల్లు దేవ
పాపి కన్ను చూడలేని మేఘవాసివి
అద్వితీయ ప్రభు, నీవు మాత్రమేను
కరుణ, శక్తి, ప్రేమ రూపివి
4. శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! సర్వశక్తి ప్రభు
సృష్టి జాలమంత నీకీర్తి బాడును
శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! కృపగల దేవా!
ముగ్గురై యుండు దైవత్ర్యేకుడా!


. 152.Nee jaldaru vrukshapu || నీ జల్దరు వృక్షపు నీడలలో
"ఆనందభరితనై ... నేనతని నీడను కూర్చుంటిని" పరమ గీతము Song Of Songs 2:3
నీ జల్దరు వృక్షపు నీడలలో
నే నానంద భరితుడనైతిని
బలురక్కసి వృక్షపుగాయములు
ప్రేమాహస్తములతో తాకు ప్రభు
1.నా హృదయపు వాకిలి తీయుమని
పలు దినములు మంచులో నిలిచితివి
నీ శిరము వానకు తడిసినను
నను రక్షించుటకు వేచితివి
2. ఓ ప్రియుడా నా అతిసుందరుడా
దవళ వర్ణుడా నాకతి ప్రియుడా
వ్యసనా క్రాంతుడుగా మార్చబడి
నీ సొగసును నాకు నొసగితివి
|| నా హృదయపు ||
3. నీ పరిమళ పుష్ప సుగంధములు
నా రోత హృదయమును నింపినవి
ద్రాక్షారస ధారలకన్న మరి
నీ ప్రేమే ఎంతో అతిమధురం
|| నా హృదయపు ||
4. ఉన్నత శిఖరములు దాటుచును
ఇదిగో అతడొచ్చు చున్నాడు
నా హృదయపు తలుపులు తెరచుకొని
నా ప్రియుని కొరకు కనిపెట్టెదను
|| నా హృదయపు ||
5. నీ విందు శాలకు నడిపించి
రాజులు యాజకులతో జేర్చితివి
జీవాహారము నా కందించి
పరమా గీతములను నేర్పితివి
|| నా హృదయపు ||


. 153.Yesu nangeekarinchiti daiva || యేసు నంగీకరించితి దైవపుత్రుడ
"తన్ను ఎందరంగీకరించిరో వారందరికి, అనగా తన నామమునందు విశ్వాసముంచినవారికి దేవుని పిల్లలగుటకు ఆయన అధికారము అనుగ్రహించెను." యోహాను John 1:12
యేసు నంగీకరించితి దైవపుత్రుడ నైతిని
పరమానందము నిజమైన శాంతియు అధిక జయము నొందితి
పల్లవి : వందన మర్పింతు కృపనొందితి
తన రాజ్యమందున చేరితిని
1. తండ్రి ప్రేమను పొందితి తనతో నైక్యత కలిగె
చేతికుంగరమును కాళ్ళకు జోళ్ళను నూతన వస్త్రమొసగె
|| వందన ||
2. దోషముల్ క్షమింపబడె నా పాపము కప్పబడె
నా ఋణపత్రము మేకులగొట్టి నిర్దోషినిగా తీర్చె
|| వందన ||
3. పాపపు శిక్ష తొలగెన్ నే నూతన సృష్టినైతిని
రాజుగజేసె యాజకునిగను పాడెద హల్లెలూయ
|| వందన ||
4. ఇహమును నే వదలి పరమ ప్రభుని చేరుదును
ఆదినమునకై ప్రీతితోనేను కనిపెట్టుచున్నాను
|| వందన ||


. 154.Devaa naa prabhuvaa ninu goorchi || దేవా నా ప్రభువా నిను గూర్చి
"ఒక దివ్యమైన సంగతితో నా హౄదయము బహుగా ఉప్పొంగుచున్నది" కీర్తన Psalm 46:1
పల్లవి : దేవా నా ప్రభువా నిను గూర్చి ఉప్పొంగె నా హృదయం
1. నీ నామమును నే ఘనపరచి - హెచ్చించి పూజింతున్
శ్లాఘించి కొనియాడుటలో - నాకిచ్చిన నీ కృపకై
|| దేవా ||
2. ఎండిన భూమిలో లేత మొక్కవలె - పలుశ్రమలను పొందితివి
వ్యసనాక్రాంతుడవై వ్యాధినొంది - నా శిక్షను పొందితివి
|| దేవా ||
3. దవళవర్ణుడ రత్నవర్ణుడవు - నా ప్రియుడవు నీవే ప్రభూ
పదివేలలో నిను గుర్తించెదను - నా పరమ పితా నిన్ను
|| దేవా ||
4. గొర్రెపిల్ల పెండ్లి విందునందు - రారాజు రూపమును
నిరతంబును చూచె నిరీక్షణతో - నింగిని నే జూచెదను
|| దేవా ||


. 155.Prabhu yesu naakai nee || ప్రభుయేసు నాకై నీ సర్వము
"నేనిప్పుడు శరీరమందు జీవించుచున్న జీవితము నన్ను ప్రేమించి, నాకొరకు తన్ను తాను అప్పగించుకొనిన దేవుని కుమారుని యందలి విశ్వాసము వలన జీవించుచున్నాను." గలతీ Galatians 2:20
పల్లవి : ప్రభుయేసు నాకై నీ సర్వము నిచ్చితివి
ప్రేమనుబట్టి అర్పించు కొంటివి నాకై
1. శిరస్సు నిచ్చితివి ముండ్ల మకుటముకై - స్వామి నా పాపముల కొరకే
సహింపజాలని వేదన బహుగా సహించితివి ప్రేమతోడ
|| ప్రభుయేసు ||
2. కన్నుల నిచ్చితివి కన్నీరు కార్చ - కరుణించి నా స్థితిని జూచి
కరిగె నీ హృదయం దుఃఖంబుతోడ - కడు వేదనతో యేడ్చితివి
|| ప్రభుయేసు ||
3. కొరడా దెబ్బలచే నీ దేహమంత - చారలుగ దున్నబడెను
శరీరమంత రక్తమయమాయెను - వరదా! గాయము లొందితివా
|| ప్రభుయేసు ||
4. కాళ్ళు చేతులలో మేకులు గొట్టిరి - బల్లెముతో ప్రక్కన్ బొడిచిరి
యేలాగు వివరింతు నీ బాధ నేను - ఓర్చితివా మౌనము వహించి
|| ప్రభుయేసు ||
5. ప్రాయశ్చిత్తంబై పోతివా నాకై - పాపము నుండి విడిపించుటకు
పొందితి నెంతో గొప్ప రక్షణను - పశ్చాత్తాపము ద్వారా నేను
|| ప్రభుయేసు ||
6. ఎంత అద్భుతము ప్రభువా నీ ప్రేమ - ఎందు కింతగా ప్రేమించితివి
వందన మర్పింతు నీ పాదములకే - పొందుగ నీ వాడనైతి
|| ప్రభుయేసు ||
7. నా యెడల నీదు సంకల్పమేగా - నీ స్వాస్థ్య మనుభవించుటకు
నీతోడ నిరతం నేనుండునట్లు నీ యధికారం బిచ్చితివి
|| ప్రభుయేసు ||


. 156.Paavanudaa maa prabhuvaa || పావనుడా మా ప్రభువా
"అత్యున్నతమైన సింహాసనమందు ప్రభువు ఆసీనుడైయుండెను." యెషయా Isaiah 6:1
పల్లవి : పావనుడా మా ప్రభువా - నీ రక్షణకై స్తోత్రములు
నీ రక్షణకై స్తోత్రములు
1. అత్యున్నతమైన దేవా - సింహాసనాసీనుడవు
ఎంతో గొప్పది నీ మహిమ - వర్ణింపజాలను నేను
|| పావనుడా ||
2. పాపపు కుష్ఠుతో పడి చెడిన - ఈపాపిని కరుణించితివి
నా పాపపు డాగులు కడిగి - పరిశుద్ధుని చేసిన విభుడా
|| పావనుడా ||
3. అపవిత్రమగు పెదవులతో - కపటముగా జీవించితిని
అపరాధి నోటిని తెరచి - స్తుతి గీతము నొసగిన ప్రభువా
|| పావనుడా ||
4. నీ క్రయధన మధికము ఎంతో - నా కర్త నిను ప్రణుతింతు
నా కందరి కంటె ఘనుడా - ఓ కల్వరి నాథా యేసు
|| పావనుడా ||
5. మహిమ పరతును ప్రభు యేసు - మహదానందముతో నిరతం
మహోన్నతుడా ప్రభు నిన్ను - మహిమలో ఆరాధించెదను
|| పావనుడా ||
6. నా కనులతో నిను చూచెదను - ఆకసమున దూతల మధ్య
రక్షక త్వరగా రారమ్ము - అక్షయుడా నీకే స్తుతులు
|| పావనుడా ||


. 157.Yesu nan preminchitivi || యేసూ నన్ ప్రేమించితివి
"ప్రభువు ఆమెను చూచి ఆమె యందు కనికరపడెను" లూకా Luke 7:13
పల్లవి : యేసూ నన్ ప్రేమించితివి - ఆశ్రయము లేనప్పుడు
నీ శరణు వేడగానే - నా పాపభారము తొలగె
1. నే దూరమైతి నీకు - నశియించితి లోకమున
నేను గ్రహించలేదు - నీ హృదయ ప్రేమను
|| యేసూ ||
2. నే తలచలే దెప్పుడు - నా అంత మేమవునని
నా పాపములచే నేను - నిన్ను విసిగించితిని
|| యేసూ ||
3. నిన్ను నేగాంచగానే - నా జీవితము మారెను
నేనెంతో గ్రుచ్చబడి - నిన్నంగీకరించితి
|| యేసూ ||
4. రక్షణ దొరికె నాకు రక్తముతో నన్ను కడిగి
రయముగా నీ చెంతకు - రక్షకా తెచ్చితివి
|| యేసూ ||
5. పరిశుద్ధులలో చేర్చి - పరమ స్వాస్థ్యము నిచ్చి
పూర్ణాధికారము నిచ్చి - పరలోకము తెరచితివి
|| యేసూ ||


. 158.Prabhuvaa needu ghana || ప్రభువా నీదు ఘననామమున్
"ప్రతివాని మోకాలును యేసు నామమున వంగునట్లు" ఫిలిప్పీ Philippians 2:10
పల్లవి : ప్రభువా నీదు ఘననామమున్ మేము
పొగడిపాడ హృదయ ముప్పొంగెనే - యేసు
ప్రియుడా నీ పాద సన్నిధి చేర
నాలో నీదు ప్రేమ అధికంబాయనే
1. ఇహ పరము పొగడునట్టి ఘననామమే
ప్రేమ సత్యములు మారని నీ ఘననామమే
శ్రమలన్ని బాపునట్టి ఘననామమే
భక్తులెల్ల వేళ పొగడిపాడు ఘననామమే
|| ప్రభువా ||
2. కీడునంత తొలగించు ఘననామమే
వెదకువారికెల్ల ఔషధమా ఘననామమే
సకల మేళ్ళనిచ్చునట్టి ఘననామమే
ఈ ధరణి ప్రజలు కొనియాడు ఘననామమే
|| ప్రభువా ||
3. అపవాదిని తరిమినట్టి ఘననామమే
మమ్ము ప్రేమతోడ కౌగలించే ఘననామమే
పరిశుద్దులు పొగడునట్టి ఘననామమే
పరిశుద్దుల పరమున జేర్చు ఘననామమే
|| ప్రభువా ||


. 159.Prema nammakamugala || ప్రేమ నమ్మకముగల పరలోక
దేవుడు లోకమును ఎంతో ప్రేమించెను." యోహాను John 3:16
పల్లవి : ప్రేమ నమ్మకముగల పరలోక తండ్రి
తన కుమారుని పంపెను రక్తము చిందించి
మా పాపము కడుగ సిలువపై అర్పించెను
1. త్యాగసహిత ప్రేమజూపి నెరవేర్చె తన నిబంధనను
మనలను తానే నిర్మించె గనుక మనలను ప్రేమించెను
|| ప్రేమ ||
2. శాశ్వత ప్రేమ చూపించెను సిలువపై ఋజువు గావించెను
తన రక్తముతో పాపులనెల్ల శుద్ధుల జేసెనుగా
|| ప్రేమ ||
3. తండ్రివలెనే ప్రేమజూపి నీచులనెల్ల ప్రేమించెను
ఎవరు పాపము నొప్పుకొందురో వారిని క్షమించును
|| ప్రేమ ||
4. మా జీవితముల మార్చివేసి తన సంతతిలో చేర్చెనుగా
తన మహా ప్రేమ జూపించి మాకు స్వాస్థ్యము దయచేసెను
|| ప్రేమ ||
5. ఆత్మ శరీర ప్రాణములన్ అర్పించి ప్రభును స్తుతింతము
హల్లెలూయ స్తుతి మహిమ ఘనత ఎల్లప్పుడు ప్రభుకే
|| ప్రేమ ||


. 160.O prabhuvaa idi nee || ఓ ప్రభువా యిది నీ కృపయే
"దేవుని కృపామహదైశ్వర్యమునుబట్టి ... అపరాధములకు క్షమాపణ మనకు కలిగెను." ఎఫెసీ Ephesians 1:7
పల్లవి : ఓ ప్రభువా యిది నీ కృపయే - గొప్ప క్రయము ద్వారా కలిగె
1. కృపద్వారానే పాపక్షమాపణ - రక్తము ద్వారానే కలిగె
అపరాధముల నుండి విమోచన - యేసులో మనకు ప్రాప్తించె
|| ఓ ప్రభువా ||
2. కృపద్వారానే కలిగిన రక్షణ - మానవులొసగ జాలరిల
క్రియలద్వారా కలుగలేదు - యేసు ప్రభుని వరమిదియే
|| ఓ ప్రభువా ||
3. కృపతో మనల పిలిచెను ప్రభువు - పరిశుద్ద పిలుపుద్వారా
అపరిమిత సంకల్పమువలన - మనమెరిగితిమి ఈ ధరలో
|| ఓ ప్రభువా ||
4. కృపద్వారానే నీతి మంతులుగా - తీర్చెను మనల ఉచితముగ
అపాత్రులమైయున్న మనకు - ప్రాయశ్చిత్తము కలిగెనుగ
|| ఓ ప్రభువా ||
5. కృపయే మనకు బయలు పడెను - సమస్తమును భోధించును
అపవిత్ర క్రియలన్నియు విడచి - భయభక్తులతో బ్రతికెదము
|| ఓ ప్రభువా ||
6. కృపద్వారానే బలవంతులమై - ఎదురుకొనెదము యుద్ధమును
ప్రభువునందు అంత మువరకు - స్థిరముగ ముందుకుసాగెదము
|| ఓ ప్రభువా ||
7. కృపద్వారానే సమీపించితిమి - దానియందే నిలిచితిమి
క్రీస్తు మహిమ నిరీక్షణకై - ఆయనకే స్తుతి పాడెదము
|| ఓ ప్రభువా ||


. 161.Prema gala maa || ప్రేమగల మా ప్రభువా
"ప్రేమ మరణమంత బలవంతమైనది. అగాధసముద్ర జలము ప్రేమను ఆర్పజాలదు." పరమగీతము Song Of Songs 8:6,7
పల్లవి : ప్రేమగల మా ప్రభువా ప్రేమయై యున్నావయా
1. నీదు ప్రేమ నిత్యమైనది - కరుణతో నాకర్షించె
నిక్కముగ ఋజువాయెను - ప్రాణమిచ్చుట ద్వారనే
|| ప్రేమగల ||
2. అందరిని రక్షించగోరి లోకమును ప్రేమించెను
అద్భుత ప్రేమయిదే పాపములను కప్పెను
|| ప్రేమగల ||
3. బలమగు యీ ప్రేమ మనల క్రీస్తులో బంధించెను
వల్లపడదు ఎవరికి క్రీస్తు ప్రేమను బాపను
|| ప్రేమగల ||
4. తల్లియైన మరచుగాని నీవు యెన్నడు మరువవు
తండ్రి ప్రేమ మారదు - మార్పుచెందని ప్రేమయే
|| ప్రేమగల ||
5. మరణమంత బలము గలది నీదు ప్రేమ ప్రభువా
వరదలార్ప జాలవు విజయుడా నీ ప్రేమను
|| ప్రేమగల ||


. 162.Aaraadhincheda ninu madi || ఆరాధించెద నిను మది
"ఇల్లు అత్తరు వాసనతో నిండెను." యోహాను John 12:3
పల్లవి : ఆరాధించెద నిను మది పొగడెద
నిరతము నిను స్తుతియించెదను
మార్గము నీవే సత్యము నీవే
జీవము నీవే నా ప్రభువా
1. విస్తారంబగు - వ్యాపకములలో - విడచితి నీ సహవాసమును
సరిదిద్దితివి నా జీవితము - నిను సేవింపగా నేర్పిన ప్రభువా
|| ఆరాధించెద ||
2. నా జీవితమున నీ మాటలను - వినుటయే చాలని యెరిగితిని
నా కన్నీటితో నీ పాదములను - కడుగుట నేర్పిన ఓ నా ప్రభువా
|| ఆరాధించెద ||
3. వ్యర్థపరచితిని నా సర్వమును - స్వార్థముతో జీవించితిని
గుర్తించితిని నీ త్యాగమును - వినయముతో నీ సన్నిధిచేరి
|| ఆరాధించెద ||
4. నీరక్తముతో నన్ను కడిగితివి - పరిశుద్ధునిగా జేసితివి
నీరక్షణకై స్తోత్రము చేయుచు - నిత్యమునిన్ను కొనియాడెదను
|| ఆరాధించెద ||
5. దుర్గంధముతో నిండిన నన్ను - దయతో నీవు పిలిచితివి
ప్రేమతో పరమ విందు నొసంగి - ఆనందింపగ జేసిన ప్రభువా
|| ఆరాధించెద ||
6. ప్రియముగ దాచిన అత్తరు భరణి - పగులగొట్టి నిన్ను పూజింతు
నీ ప్రేమను నే నెన్నగ తరమా - నా జీవితమున చాలిన ప్రభువా
|| ఆరాధించెద ||
7. పెద్దలు పరిశుద్దులు ఘనదూతలు - నీ సన్నిధిలో నిలచినను
లెక్కింపగ జాలని జనమందున - ననుగుర్తింతువు నా ప్రియ ప్రభువా
|| ఆరాధించెద ||


. 163.Ruchi choochi erigitini || రుచిచూచి ఎరిగితిని
"యెహోవా ఉత్తముడని రుచిచూచి తెలిసికొనుడి" కీర్తన Psalm 34:8
పల్లవి : రుచిచూచి ఎరిగితిని - యెహోవా ఉత్తముడనియు
రక్షకు నాశ్రయించి - నే ధన్యుడనైతిని
1. గొప్ప దేవుడవు నీవే స్తుతులకు పాత్రుడ వీవే
తప్పక ఆరాధింతు దయాళుడవు నీవే
|| రుచిచూచి ||
2. మహోన్నతుడవగు దేవా ప్రభావము గలవాడా
మనస్సార పొగడదను నీ ఆశ్చర్య కార్యములన్
|| రుచిచూచి ||
3. మంచి తనము గలదేవా అతి శ్రేష్ఠుడవు అందరిలో
ముదమార పాడెదనిన్ను అతి సుందరుడవనియు
|| రుచిచూచి ||
4. నా జీవితమంతయును యెహోవాను స్తుతియించెదను
నా బ్రతుకు కాలములో నా దేవుని కీర్తింతున్
|| రుచిచూచి ||
5. సంతోషింతు నెల్లప్పుడు కష్ట దుఃఖ బాధలలో
ఎంతో నెమ్మదినిచ్చునా రక్షకుడు యేసు
|| రుచిచూచి ||
6. ప్రార్థింతును ఎడతెగక ప్రభుసన్నిధిలో చేరి
సంపూర్ణముగా పొందెదను అడుగు వాటన్నిటిని
|| రుచిచూచి ||
7. కృతజ్ఞత చెల్లింతు ప్రతి దానికొరకు నేను
క్రీస్తుని యందే తృప్తి పొంది హర్షించెదను
|| రుచిచూచి ||


. 164.Needu viswasyatha maa  || నీదు విశ్వాస్యత మా
"యెహోవా నీ కృప ఆకాశము నంటుచున్నది. నీ సత్యసంధత్వము అంతరిక్షము నంటుచున్నది." కీర్తన Psalm 36:5
పల్లవి : నీదు విశ్వాస్యత మా ప్రభు యేసు
అంతరిక్షము నధిగమించెను
1. నిను ప్రేమించి నీ ఆజ్ఞలను
అనుసరించు మనుజావళికి
నిబంధనను స్థిరముగ జేసి
నిరతము నలరారెడు మా ప్రభువా
|| నీదు విశ్వాస్యత ||
2. వేయి తరముల వరకు సరిగా
విలసిల్లేటి వెలలేని మా
వింతల కృపాంబుధి యగుదేవా
యెంతయో నిను స్తుతియింతుము కోరి
|| నీదు విశ్వాస్యత ||
3. నీ సత్య సంధత్వ మహిమ
నిరతము నిలయం సంస్తుతులకు
మెరసెను నా మదిలోన దేవా
మరువగ లేమీ మధుర ప్రేమ
|| నీదు విశ్వాస్యత ||
4. ఎంతైనను నమ్మదగిన
వింతైన నీ విశ్వాస్యత
వాత్సల్యత వెలసెను మాపై
క్రొత్తగ ప్రతి దినము యేసు ప్రభో
|| నీదు విశ్వాస్యత ||
5. మన ఆత్మనుజీవము దేహమును
మన ప్రభుయేసు రాకడవరకు
వొసరుగ కాపాడును పదిలముగా
దిన దినమును నిందారహితముగ
|| నీదు విశ్వాస్యత ||
6. తండ్రికుమార శుద్ధాత్మకును
తర తరములకు మహిమ ఘనత
పరిపూర్ణముగా ప్రబలును గాక
పరిపరి విధముల ప్రభు సంఘములో
|| నీదు విశ్వాస్యత ||


. 165.Sannuthinchedanu ellappudu || సన్నుతించెదను ఎల్లప్పుడు
"నేనెల్లప్పుడు యెహోవాను సన్నుతించెదను. నిత్యము ఆయన కీర్తి నా నోట నుండును." కీర్తన Psalm 34:1
పల్లవి : సన్నుతించెదను ఎల్లప్పుడు
నిత్యము ఆయన కీర్తి నానోటనుండు
1. యెహోయాకు ప్రార్ధించగా - నా భయమంత తొలగించెను
శ్రమలన్నిటిలో నాతో నుండి - 2
చేరదీసి నన్ను ఆదరించె - ఆరాధించెద నెల్లప్పుడు
|| సన్నుతించెదను ||
2. జీవితమంతా పాడుచుందును - నీ మేలులకు ఓ ప్రభువా
నా ఆయుష్కాల మంతయును - 2
నీ విశ్వాస్యత కొరకెప్పుడు - నిరతము నిన్ను స్తోత్రింతు
|| సన్నుతించెదను ||
3. మహోన్నతమైనది నీదు మహిమ - ఘనత ప్రభావముగల ప్రభువా
తనివి తీరగ నిను పూజింతు - 2
తరగని నీ కార్యములకై - తప్పక నిన్ను స్తుతియింతు
|| సన్నుతించెదను ||
4. నీ సంకల్పమును నెరవేర్చి - నడిపించితివి ఘనముగను
నాకు ప్రభుడవై నా కాపరివై - 2
నా జీవితములో వున్నావు - నిజముగ నిన్ను పొగడెదను
|| సన్నుతించెదను ||


. 166.Devunike mahima yuga || దేవునికే మహిమ
"ఆ పట్టణము ... శుద్ధ సువర్ణముగా వున్నది" ప్రకటన Revelation 21:18
పల్లవి : దేవునికే మహిమ (2)
యుగయుగములకు కలుగును గాక (2)
దేవునికే మహిమ (2)
1. దేనికి దేవుడు శిల్పియు నిర్మాణకుడో
దానికి మనలను వారసుల జేసెను
వందనములను చెల్లింతము
|| దేవునికే ||
2. నిలవరమైనది మనకిల లేదని
వల్లభుడు స్థిరపరచెను పరమందు
చెల్లించి స్తుతులను పూజింతుము
|| దేవునికే ||
3. సీయోను పురమగు దేవుని నగరుకు
సొంపుగ తెచ్చెను తన కృప ద్వారానే
స్తోత్రగీతములను పాడెదము
|| దేవునికే ||
4. పరదేశులుగా మనలను చేయక
ప్రభుని యింటికి వారసులుగ జేసె
పాడి పొగడెదము మన ప్రభుని
|| దేవునికే ||
5. శుద్ధ సువర్ణముతో అలంకరింపబడిన
ముత్యాల గుమ్మముల పురమందు జేర్చెను
ముదమారగను ప్రణుతింతుము
|| దేవునికే ||


. 167.Aashcharya karuda vive || ఆశ్చర్యకరుడ వీవే
"యెహోవా నీ కృప ఆకాశము నంటుచున్నది." కీర్తన Psalm 36:10
పల్లవి : ఆశ్చర్యకరుడ వీవే - యెహోవా నీవే ధన్యుడవు
1. నీ కృప నింగినంటెను
వచ్చినవారే దయ పొందెదరు - నీవే దయాళుడవు
|| ఆశ్చర్యకరుడ ||
2. నీ విశ్వాస్యత గొప్పది
ఉన్నతమైనది అందరి యెడల - ఎన్నడు మారనిది
|| ఆశ్చర్యకరుడ ||
3. నీ నీతి స్థిరమైనది
పరిశీలించెదవు యెల్ల ప్రజలను - సరిదిద్దువాడ వీవే
|| ఆశ్చర్యకరుడ ||
4. అమూల్యము నీ కరుణ
వచ్చినవారికి ఆశ్రయమిచ్చి - రెక్కలతో కప్పెదవు
|| ఆశ్చర్యకరుడ ||
5. నీ యింట తృప్తిగలదు
ఆనంద జలములను త్రాగనిచ్చెదవు - నీ ప్రజలందరికి
|| ఆశ్చర్యకరుడ ||
6. నీ ప్రకాశము నిలుచు
నిన్నెరిగియున్న వారిపై నిరతం - మెండైన కృపనిత్తువు
|| ఆశ్చర్యకరుడ ||


. 168.Naa praanamaa naa sarvamaa || నా ప్రాణమా నా సర్వమా
"ఆయన నీ దోషములన్నిటిని క్షమించువాడు. నీ సంకటములన్నిటిని కుదుర్చువాడు." కీర్తన Psalm 103
పల్లవి : నా ప్రాణమా నా సర్వమా - ఆయన పరిశుద్ధ నామమునకు
సదా స్తుతులను చెల్లించుమా - మరువకు ఆయన మేలులను
1. క్షమించును నీ పాపములను - కుదుర్చును నీ రోగములను
కీడు నుండి నీ ప్రాణమును రక్షించి - కరుణా కిరీటము దయచేయును
|| నా ప్రాణమా ||
2. పడమటికి తూర్పెంత దూరమో - పాపములన్నియు దూరపరచెను
తండ్రి తన తనయులపై జాలిపడునట్లు - భక్తుల యెడల జాలిపడును
|| నా ప్రాణమా ||
3. నిన్ను మేలులతో తృప్తి పరచున్ - నీ యౌవనము నూతన పరచును
బాధితులకు బహున్యాయము తీర్చు - యెహోవా యెంతో దయాళుడు
|| నా ప్రాణమా ||
4. మనము నిర్మింప బడినరీతి - మంటి వారమని ప్రభు యెరుగును
గడ్డి పువ్వువలె నున్నది మన బ్రతుకు - గాలి వీచగ అది యెగిరిపోవున్
|| నా ప్రాణమా ||
5. స్థిరపరచె తన సింహాసనము - సర్వలోకమును యేలు చుండె
నీ యాజ్ఞలను పాలించెదము - నా ప్రాణమా ప్రభున్ స్తుతించుమా
|| నా ప్రాణమా ||


. 169.Gaayamulan gaayamulan || గాయములన్ గాయములన్
"మన యతిక్రమ క్రియలనుబట్టి అతడు గాయపరచబడెను." యెషయా Isaiah 53:5
పల్లవి : గాయములన్ గాయములన్ - నా కొరకై పొందెను క్రీస్తు ప్రభు
1. సురూపమైన సొగసైన లేదు - దుఃఖ భరితుడాయెను
వ్యాధిగ్రస్తుడుగా వ్యాకులమొందెన్ - వీక్షించి త్రిప్పిరి ముఖముల్
|| గాయములన్ ||
2. మా రోగములను మా దుఃఖములను - మనకై తానే భరియించె
మొత్తబడెను బాధించబడెను - యెంతో శ్రమనొందె మనకై
|| గాయములన్ ||
3. మా అతిక్రమ క్రియలను బట్టి - మరి నలుగగొట్టబడెను
తాను పొందిన దెబ్బలద్వారా - స్వస్థత కలిగె మనకు
|| గాయములన్ ||
4. పాపంబు కపటంబు లేదు ప్రభునందు - మౌనము వహియించె మనకై
ప్రాణంబు మనకై ప్రియముగా నర్పించె - ప్రభువే ఘోర సిలువపై
|| గాయములన్ ||
5. క్రీస్తు ప్రేమను మరువజాలము - యెంతో ప్రేమించె మనల
సిలువపై మేము గమనించ మాకు - విలువైన విడుదల గలిగె
|| గాయములన్ ||


. 170.Doota ganamulella aaraadhinchiri || దూతగణములెల్ల ఆరాధించిరిగా
"వారు సైన్యములకధిపతియగు యెహోవా ― పరిశుద్ధుడు, పరిశుద్ధుడు, పరిశుద్ధుడు" యెషయా Isaiah 6:3
పల్లవి : దూతగణములెల్ల ఆరాధించిరిగా
పరిశుద్ధుడు సైన్యముల యెహోవని
అనుపల్లవి : ఇహపరములలో ఆయన మహిమ
నిండియున్నదని గానము చేసిరి - 2
1. నిష్కళంకమైనది నీ కనుదృష్టి
నీవు చూడలేవుగా దుష్టత్వమును
దూరస్థులమైన మమ్ము నీ రక్తముతో
చేరదీసి చేర్చుకొన్న స్వామి స్తోత్రము
|| దూతగణము ||
2. నా హృదయమునందు శుద్ధి కలిగించితివి
నిన్ను చూచె నిరీక్షణ నా కొసగితివి
పెన్నుగా నీ పరిశుద్ధత నొసగిన దేవా
ఘనముగాను పొగడెదను పావన ప్రభువా
|| దూతగణము ||
3. పాపముతో పతనమైన నా దేహమును
పరిశుద్ధాలయముగాని చేసికొంటివి
పరిశుద్ధ స్వాస్థ్యమునకు నన్ను పిలిచిన
సర్వోన్నతుడా నిన్ను స్తుతియించెదను
|| దూతగణము ||
4. నీ రక్తముచేత నాకు కలిగించితివి
నిర్భయంబుగాను పరిశుద్ధ స్థలములో
ప్రవేశింపజేసియున్న ప్రియ యేసువా
పూజించెద నిన్ను నాదు జీవితమంతా
|| దూతగణము ||
5. పరలోకపు తండ్రి నీవు పరిశుద్ధుడవు
పరిపూర్ణతయందు నన్ను నడిపించితివి
సమస్తమును చేయుటకు బలపరచితివి
సమాధాన కర్తనీకే వందన స్తుతులు
|| దూతగణము ||


. 171.Maa prabhu yesu neeve || మా ప్రభుయేసు నీవే మా సర్వము
"నీ మందిరము యొక్క సమృద్ధివలన వారు సంతృప్తి నొందుచున్నారు" కీర్తన Psalm 36:8
పల్లవి : మా ప్రభుయేసు నీవే మా సర్వము
మహిన్ మాకెపుడు నీతోనే స్నేహము
1. సంతృప్తి నీ మందిరమున గలదు
అందానంద ప్రవాహంబు మెరిసింది
వింతైన జీవపు యూటందు గలదు
యెంతైన మా పూజార్హుండ వీవే
|| మా ప్రభుయేసు ||
2. ఇంతటి ప్రేమను నేనెంతో పొందియు
మొదటి ప్రేమ నెంతో విడచి పెట్టితిని
సదయాక్షమించి మొదటి ప్రేమ నిమ్మయా
సతతంబు మా పూజార్హుండ వీవే
|| మా ప్రభుయేసు ||
3. మా తలపు మాటల్లో మా చూపు నడకలో
మేము కూర్చున్న నిలుచున్న వీక్షించిన
మక్కువతో మా ప్రభున్ మెప్పించెదము
యెక్కడైనా మా యేసు సన్నిధిలో
|| మా ప్రభుయేసు ||
4. పరిశుద్ధంబైనది నీ దివ్య నైజము
పరిశుద్ధంబైన జీవితమే మా భాగ్యము
పరిశుద్ధ ప్రజలుగ మమ్ము సరిజేసి
పాలించుము ప్రభుయేసు రారాజ
|| మా ప్రభుయేసు ||
5. సోదర ప్రేమ సమాధానంబులతో
సాత్వీక సంతోష భక్తి వినయాలతో
వింతైన మాదు స్తుతి పరిమాళాలతో
వినయంబున పూజింతుము నిన్ను
|| మా ప్రభుయేసు ||


. 172.Pranutinthumu maa Yehovaa || ప్రణుతింతుము మా యెహోవా
"యెహోవా నీవే నన్ను సురక్షితముగా నివసింపజేయుదువు." కీర్తన Psalm 4:8
పల్లవి : ప్రణుతింతుము మా యెహోవా
పరిపూర్ణ మహిమ ప్రభావా
ప్రబలెన్ నీ రక్షణ మా విభవా
1. నేను నిదురబోయి మేలు కొందును
నాపైన పదివేలు మోహరించినను
నేనెన్నడు వెరువబోను
|| ప్రణుతింతుము ||
2. నా మీదికి లేచి భాధించువారు
వానికి రక్షణ లేదనువారు
వేలాదిగా నిల్చినారు
|| ప్రణుతింతుము ||
3. యెలుగెత్తి యెహోవా సన్నిధియందు
విలపించి వేడినయట్టి దినమందు
వింతగ రక్షించితివంచు
|| ప్రణుతింతుము ||
4. రక్షణనిచ్చుట మన యెహోవాది
రారాజు ప్రజలకు ఆశీర్వాదంబు
రంజిల్లు నీ ధరణియందు
|| ప్రణుతింతుము ||
5. నీ అందచందాల మోము మెరిసింది
నీ మాటలమృత ధారలొలికింది
నిన్నే ప్రేమించి పూజింతున్
|| ప్రణుతింతుము ||


. 173.Asamanundagu oh kristu || అసమానుండగు ఓ క్రీస్తు
"ఆయనకు అన్నిటిలో ప్రాముఖ్యము కలుగు నిమిత్తము" కొలొస్స Colossians 1:18
పల్లవి : అసమానుండగు ఓ క్రీస్తు - అద్వితీయుండగు దేవా
అల్ఫాయు ఓమేగ (2) నీవే ప్రభువా (2)
1. ఇహపరములలో నీ జన్మ - మహానందము కలిగించె (2)
అభయము నిచ్చి మాకు - భయభీతిని బాపితివి (2)
భయభీతిని బాపితివి
|| అసమానుండగు ||
2. నీ జీవిత వాక్కులన్ని - సజీవము జనులందరికి
పావనుడా మా ప్రభు యేసు - అవనికి మాదిరి నీవే
|| అసమానుండగు ||
3. మరణము గెల్చిన మా ప్రభువా - పరమ దేవుడవు నీవే
సాతానున్ ఓడించి - నీతిగా మము తీర్చితివి
|| అసమానుండగు ||
4. పాపశాపముల బాపితివే - చూపితివే పరమదారి
శక్తిగల ఓ ప్రభువా - నీకే మా స్తోత్రములు
|| అసమానుండగు ||
5. విశ్వమంతట ఓ దేవా - శాశ్వతమైనది నీ ప్రేమ
జ్ఞానమునకు మించినది - ఉన్నతమైన ప్రేమ
భయభీతిని బాపితివి
|| అసమానుండగు ||
6. సంఘమునకు శిరస్సు నీవే - అంగములుగ మము జేసితివి
సర్వ సంపూర్ణుండా - సర్వ మహిమ నీకే
|| అసమానుండగు ||


. 174.Ghanatha mahima prabhuke  || ఘనత మహిమ ప్రభుకే
"యెహోవా మహాత్మ్యముగలవాడు. ఆయన అధికస్తోత్రము నొందదగినవాడు. ఆయన మహాత్మ్యము గ్రహింప శక్యము కానిది." కీర్తన Psalm 145:3
పల్లవి : ఘనత మహిమ ప్రభుకే
తర తరములలో తనకే చెల్లును గాక
1. నీతిమంతుడు మహానీయుడు స్తుతికీర్తనలతో సన్నుతించెదము
అద్భుతములను చేయు దేవుడు వినుతించెదము విమలాత్ముడని
|| ఘనత ||
2. పావన ప్రభుయేసుండు పరమ దీవెనలు మనకిచ్చెను
తరతరములలో ఎరిగిన తండ్రిని నిరంతరము స్తుతియించెదము
|| ఘనత ||
3. మనలను సిలువ రక్తముతో కొని సమకూర్చెను సంఘముగాను
తన శిరసత్వములో మనలుంచి మనల నడుపు రారాజునకే
|| ఘనత ||
4. మాట తప్పని దేవుడేగ మేటిగ నెరవేర్చె వాగ్దానము
ధీటైన జనముగ మము జేసెనుగ మెండుగ మమ్ము దీవించెనుగా
|| ఘనత ||
5. పరమప్రభువు మనకొరకు అర్పించుకొనెను తన్ను తానే
సర్వము మనకు యిచ్చిన ప్రభునే సర్వద మనము స్తుతియించెదము
|| ఘనత ||


. 175.Stutiyu mahima ghanatha || స్తుతియు మహిమ ఘనత
"నిన్ను వెదకువారందరు నిన్నుగూర్చి ఉత్సహించి సంతోషించుదురు గాక." కీర్తన Psalm 70:4
పల్లవి : స్తుతియు మహిమ ఘనత నీకే యుగయుగముల వరకు
ఎంతో నమ్మదగిన దేవా
1. మా దేవుడవై మాకిచ్చితివి ఎంతో గొప్ప శుభదినము
మేమందరము ఉత్సహించి సంతోషించెదము
కొనియాడెదము మరువబడని మేలులజేసెనని
|| స్తుతియు ||
2. నీ వొక్కడవే గొప్ప దేవుడవు ఘనకార్యములు చేయుదువు
నీదు కృపయే నిరంతరము నిలిచియుండునుగా
నిన్ను మేము ఆనందముతో ఆరాధించెదము
|| స్తుతియు ||
3. నూతనముగ దినదినము నిలుచు నీదు వాత్సల్యత మాపై
ఖ్యాతిగ నిలిచే నీ నామమును కీర్తించెదమెప్పుడు
ప్రీతితో మాస్తుతులర్పించెదము దాక్షిణ్య ప్రభువా
|| స్తుతియు ||
4. నీవే మాకు పరమప్రభుడవై నీ చిత్తము నెరవేర్చితివి
జీవమునిచ్చి నడిపించితివి నీ ఆత్మ ద్వారా
నడిపించెదవు సమభూమిగల ప్రదేశములో నన్ను
|| స్తుతియు ||
5. భరియించితివి శ్రమలు నిందలు ఓర్చితివన్ని మాకొరకై
మరణము గెల్చి ఓడించితివి సాతాను బలమున్
పరము నుండి మాకై వచ్చే ప్రభుయేసు జయము
|| స్తుతియు ||


. 176.Naa prabhu preminchenu || నా ప్రభు ప్రేమించెను
"నన్ను ప్రేమించి నా కొరకు తన్ను తాను అప్పగించుకొనెను" గలతీ Galatians 2:20
పల్లవి : నా ప్రభు ప్రేమించెను (2)
నన్ను ప్రియుడైన క్రీస్తు ప్రేమించెను
నాకై తానే అర్పించుకొనెను (2)
1. ప్రేమించెను నన్ను ప్రేమించెను - పరిమళ సువాసన ప్రభువాయెను
యెహోవా సన్నిధిలో అర్పించెను (2) మహాబలి గావించెను
|| నా ప్రభు ||
2. శాశ్వత ప్రేమతో ప్రేమించెను - సంఘమును క్రీస్తు ప్రేమించెను
దాని కొరకు క్రీస్తు సర్వమిచ్చెను - తన ప్రాణమును అర్పించెను
|| నా ప్రభు ||
3. మొదటాయనే నన్ను ప్రేమించెను - తన్ను ప్రేమింపను నేర్పించెను
దేవుడే ప్రేమామయుడని తెల్పెను - ప్రియముగ ప్రాయశ్చిత్తంబాయెను
|| నా ప్రభు ||
4. లోకమును ఎంతో ప్రేమించెను - కార్చెను రక్తము పాపులకై
కడిగెను నన్ను తన రక్తముతో - నాకై మరణము సహించెను
|| నా ప్రభు ||
5. ప్రభువా నిన్నే ప్రేమింతును - నీ నామమునే ప్రేమింతును
నీ రక్షణ నాకు ప్రియమైనది - నీ మందిరమున్ ప్రేమింతును
|| నా ప్రభు ||


. 177.Oh prabhu neeve dhanyudavu || ఓ ప్రభు నీవే ధన్యుడవు
"క్రీస్తునందు ... ప్రతి ఆశీర్వాదము మన కనుగ్రహించెను" ఎఫెసీ Ephesians 1:3-11
పల్లవి : ఓ ప్రభు నీవే ధన్యుడవు (2)
సృష్టి నిన్ను స్తుతించును నీ యోగ్యతను బట్టి (1)
ఉల్లసించుచున్నది అద్భుతము నీ సంకల్పం (2)
1. స్తుతి ప్రశంస ప్రభుయేసునకే క్రీస్తు నందు తండ్రి సర్వంచేయున్
పరమందలి ప్రతి ఆశీర్వాదం క్రీస్తు నందు మనకు సర్వంనొసగె
|| ఓ ప్రభు ||
2. జగత్తు పునాది వేయకమునుపే ఏర్పర్చుకొనె మనల క్రీస్తు ప్రభులో
పరిశుద్ధులుగా నిర్దోషులుగా జేసె పరలోక దీవెనలు మనకొసగె
|| ఓ ప్రభు ||
3. తనదు పరలోక సంకల్పము ద్వారా - తన కుమారులుగాను స్వీకరించె
ఒకదినము అధికారము మనకొసగును - యేసునందుకలదీ ఆశీర్వాదం
|| ఓ ప్రభు ||
4. తన కృపామహదైశ్వర్యమునుబట్టి తన వారిగమనల స్వీకరించె
తన రక్తముతో విమోచించి క్షమాపణ మనకు క్రీస్తులో నొసగె
|| ఓ ప్రభు ||
5. తన చిత్త మర్మములను తెలిపి కాలము సంపూర్ణమైనప్పుడు
తన చిత్తము ద్వారా సర్వము చేసిన తన స్వాస్థ్యముగా మనల జేసెను
|| ఓ ప్రభు ||


. 178.Ponditini nenu prabhuvaa || పొందితిని నేను ప్రభువా
"చెప్ప శక్యము కాని ఆయన వరమును గూర్చి దేవునికి స్తోత్రము" 2 కొరింథీ Corinthians 9:15
పల్లవి : పొందితిని నేను ప్రభువా నీ నుండి
ప్రతి శ్రేష్టయీవిని ఈ భువియందు
1. జీవిత యాత్రలోసాగి వచ్చితిని - ఇంతవరకు నాకుతోడై యుండి
ఎబినేజరువైయున్న ఓ యేసు ప్రభువా - నా రక్షణ కర్తవు నీవైతివి
|| పొందితిని ||
2. గాలి తుఫానులలో నుండి వచ్చితిని - అంధకారశక్తుల ప్రభావమునుండి
నీ రెక్కల చాటున నను దాచితివయ్యా - నీవే ఆశ్రయ దుర్గం బైతివి
|| పొందితిని ||
3. కష్టదుఃఖంబులు నాకు కలుగగా - నను చేరదీసి ఓదార్చితివే
భయభీతి నిరాశలయందున ప్రభువా - బహుగా దైర్యంబు నా కొసగితివి
|| పొందితిని ||
4. నా దేహమందున ముల్లు నుంచితివి - సాతానుని దూతగా నలుగగొట్టన్
వ్యాధి బాధలు బలహీనతలందు - నీ కృపను నాకు దయచేసితివి
|| పొందితిని ||
5. నీ ప్రేమచేత ధన్యుడనైతిని - కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించెదను
కష్టపరీక్షల యందున ప్రభువా - జయజీవితము నాకు నేర్పించితివి
|| పొందితిని ||


. 179.Andaramu prabhu ninnu || అందరము ప్రభు నిన్ను
"ప్రభువును స్తుతించుడి" ప్రకటన Revelation 19:1
పల్లవి : అందరము ప్రభు నిన్ను కొనియాడెదము
మహాత్ముండవు పరిశుద్ధుడవు
బలియైతివి లోకమును రక్షించుటకు
1. అపారము నీ బుద్ధిజ్ఞాన మెంతయో
సామర్థ్యుడవైన నీదు శక్తి గొప్పది
సర్వలోకము నీదు వశమందున్నది
|| అందరము ||
2. గొప్ప కార్యములు చేయు సర్వశక్తుడా
అద్భుతములు చేయు దేవ నీవే ఘనుడవు
శత్రువులను అణచునట్టి విజయశాలివి
|| అందరము ||
3. బండవైన ప్రభూ మమ్ము స్థిరపరచితివి
నీదు మార్గములు యెంతో అగమ్యంబులు
కుతంత్రము లేదు నీలో నీతిమంతుడవు
|| అందరము ||
4. కృపాళుండవైన యేసు దయగల దేవా
దయాకనికరములు గల దీర్ఘశాంతుడవు
వేల వేల తరములలో కృపను జూపెదవు
|| అందరము ||
5. క్షమించెదవు మానవుల పాపములెల్ల
విరోధులకు ప్రేమ జూపు దయామయుడవు
పాపములను ద్వేషించెడు న్యాయవంతుడా
|| అందరము ||


. 180.Poojaneeyudesu prabhu  || పూజనీయుడేసుప్రభు
"ఆయన దూషింపబడియు బదులు దూషింపలేదు" 1 పేతురు Peter 2:23
పల్లవి : పూజనీయుడేసుప్రభు పలునిందల నొందితివా నాకై
పూజనీయుడేసు ప్రభు
1. నీ స్వకీయులే నిందించిన
నీన్నంగీకరించక పోయిన
ఎన్నో బాధ లొందితివా నాకై
సన్నుతింతును నీ ప్రేమకై
|| పూజనీయుడేసు ||
2. సత్యము మార్గము మరి జీవమై
నిత్యజీవమియ్యను వచ్చితివి
వంచకుడవ నిన్ను నిందించిర
ఓ దయామయ నజరేయుడ
|| పూజనీయుడేసు ||
3. యూదా గోత్రపు ఓ సింహమా
ఆద్యంతరహిత దైవమా
అధములు నిన్ను సమరయు డనిర
నాథుడా నిన్ను బహు దూషించిరా
|| పూజనీయుడేసు ||
4. దూషించు శత్రుసమూహములన్
దీవించి ఎంతో క్షమించితివి
దూషకుడవని నిన్ను దూషించిర
దోషరహితుడా నా యేసు ప్రభు
|| పూజనీయుడేసు ||
5. దయ్యములు నినుజూచి వణికినను
దయ్యముల పారద్రోలినను
దయ్యములు పట్టిన వాడనిర
ఓ దయామయ నా యేసు ప్రభు
|| పూజనీయుడేసు ||
6. మధురం నీ నామం అతి మధురం
మధుర గీతముతో నిన్నా రాధింతును
వధియించబడితివ యీ పాపికై
వందితా ప్రభు నిన్ను పూజింతును
|| పూజనీయుడేసు ||


. 181.Ne paadeda nityamu || నే పాడెద నిత్యము పాడెద
"అతడు యధార్థ హృదయుడై ... నేర్పరియై వారిని నడిపించెను" కీర్తన Psalm 78:72
పల్లవి : నే పాడెద నిత్యము పాడెద - ప్రభువా నీకు స్తుతి పాడెదన్
1. మంచి కాపరి నీవైతివి గొర్రెలకొరకు ప్రాణమిచ్చితివి
పాపపు పాత్రను నీవే త్రాగితివి రక్షణ పాత్రను నా కొసగితివి
హర్షించి ప్రభు పాడెదను
|| నే పాడెద ||
2. గొప్ప కాపరివి తోడై యున్నావు ప్రతి అవసరతల్ తీర్చుచున్నావు
నా ప్రాణమునకు సేదనుదీర్చి మరణలోయలలో తోడై యుందువు
యాత్రలో పాడుచు వెళ్ళెదను
|| నే పాడెద ||
3. ఆత్మల కాపరి సత్యవంతుడవు గొర్రెలన్నిటికి కాపరి నీవై
ద్వేషించెదవు దొంగకాపరులన్ నీగొర్రెలు నీస్వరమును వినును
హృదయపూర్తిగ పాడెదను
|| నే పాడెద ||
4. ప్రధానకాపరి ప్రేమమయుడవు త్వరగా నీవు ప్రత్యక్షమౌదువు
మహిమకిరీటము నాకొసగెదవు పరమనగరమందు నన్నుంచెదవు
ఎలుగెత్తి ప్రభు పాడెదను
|| నే పాడెద ||


. 182.Pravimaludaa paavanudaa  || ప్రవిమలుడా పావనుడా
"దేవుని ప్రేమ మన హృదయములలో కుమ్మరింపబడియున్నది" రోమా Romans 5:5
పల్లవి : ప్రవిమలుడా పావనుడా - స్తుతిస్తోత్రము నీకే
పరమునుండి ప్రవహించె - మాపై కృప వెంబడి కృపలు
1. నీ మందిర సమృద్ధివలన - తృప్తిపరచు చున్నావుగా
ఆనంద ప్రవాహ జలమును - మాకు త్రాగనిచ్చితివి
కొనియాడెదము నీ కృపకై ఆనందించుచు పాడెదము
|| ప్రవిమలుడా ||
2. దేవుని సంపూర్ణతలో మమ్ము - పరిశుద్ధులుగా జేసియున్నావు
జ్ఞానమునకు మించిన ప్రేమ మాలో బయలు పరచితివి
కృతజ్ఞతలు చెల్లించుచు పూజించెదము నిన్నెప్పుడు
|| ప్రవిమలుడా ||
3. దైవత్వము నిండియుండెనుగా క్రీస్తు యేసు ప్రభువునందు
ఆయనయందు సంపూర్ణులుగా మమ్ము జేసియున్నావు
సాగిలపడుచు నీ కృపకై ఆరాధింతుము నిన్నిలలో
|| ప్రవిమలుడా ||
4. నిర్ధోషులుగా నిరపరాధులుగా నీ రక్తముతో మము జేసితివి
సర్వసంపూత్ణత మాకిచ్చి సిలువలో సంధిజేసితివి
నిత్యము నిన్ను స్తుతించి ఘనపరచెదము నిన్నిలలో
|| ప్రవిమలుడా ||
5. కృపా సత్యసంపూర్ణుడవై మామధ్యలో నివసించితివి
లోకమునందు నమ్మబడితివి అద్వితీయ తనయుడవై
నిరతము నిన్ను కీర్తించి సమాజములో పాడెదము
|| ప్రవిమలుడా ||


. 183.Vijayundu kristu || విజయుండు క్రీస్తు
"మన ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు మూలముగా మనకు జయము అనుగ్రహించుచున్న దేవునికి స్తోత్రము కలుగునుగాక" 1 కొరింథీ Corinthians 15:57
పల్లవి : విజయుండు క్రీస్తు ప్రభావముతో
ఘనవిజయుండాయెను
సాతానుని తలను చితుక ద్రొక్కెను
సదా రాజ్యమేలును
1. ఓ మరణమా నీ ముల్లు యెక్కడ?
ఓ సమాధి నీ విజయమెక్కడ?
సిలువ శక్తితో విరుగగొట్టెను
విజయుండు సర్వంబులో
|| విజయుండు ||
2. యూదా గోత్రంపు సింహమాయనే
గ్రంథమును విప్ప యోగ్యుండు తానే
ఏడు ముద్రలను విప్పెడివాడు
యోగ్యుండు సర్వమందు
|| విజయుండు ||
3. ఆయనే శిరస్సు తన సంఘమునకు
మృతులలో నుండి ప్రథముడై లేచె
మన ప్రభుయేసే మరణమును గెల్చె
సర్వములో ప్రధానుడై
|| విజయుండు ||
4. సింహాసనమందు వున్న మన ప్రభువే
పద్మరాగముల మరకతముల బోలి
సూర్యకాంతివలె ప్రకాశించెను
జయమని పాడెదము
|| విజయుండు ||
5. ఆయన యెదుట సాగిలపడి
నాలుగు జీవులు పెద్దలందరును
సర్వసృష్టికి దేవుండవని
ఆరాధించి మ్రొక్కిరి
|| విజయుండు ||
6. క్రీస్తు యేసు ద్వారా దేవునికే స్తుతులు
విజయమునిచ్చె తన ద్వారా మనకు
అధిక విజయము మనకిచ్చు ప్రభువే
అందరిలో అతిశ్రేష్టుండు
|| విజయుండు ||


. 184.Yesu prabhuve saataanu || యేసు ప్రభువే సాతాను
"అపవాదిని మరణముద్వారా నశింపజేయుటకు" హెబ్రీ Hebrews 2:14-15
పల్లవి : యేసు ప్రభువే సాతాను బలమును జయించెను (1)
అందరము (1) విజయగీతములు పాడెదము (2)
1. దావీదుకు చిగురు నీవై
యూదా గోత్రపు సింహము నీవై
దేవా నీవే గ్రంథము విప్ప
జయమొందితివి నీకే స్తోత్రములు
|| యేసు ||
2. మన శ్రమలలో విజయము నిచ్చున్
తన రాజ్యమునందు మనలను చేర్చున్
ఘన విజయమును మనకై పొందెన్
ఘన విజయము యేసేయని హర్షించెదము
|| యేసు ||
3. మనలనెంతో ప్రేమించెను
తనయులముగ జయము పొందితిమి
సర్వములో విజయమిచ్చిన
సర్వేశ్వరుండా నీకే జయము
|| యేసు ||
4. మన మాయన సంఘముగా
తన రక్తము ద్వారా సమకూర్చెను
సంఘమునకు శిరస్సాయనే
సాగిలపడి మ్రొక్కి ఆరాధించెదము
|| యేసు ||
5. మహోన్నతుడు మహా ఘనుడు
మహిమరాజు మనకు విజయమునిచ్చె
మరణము గెల్చి తిరిగి లేచె
ఆర్భాటముతో మనము హర్షించెదము
|| యేసు ||


. 185.Paadedamu nee stutulanu || పాడెదము నీ స్తుతులను
"మహిమ గల ఈ రాజు యెవడు? బలశౌర్యములు గల యెహోవా యుద్ధశూరుడైన యెహోవా" కీర్తన Psalm 24:8
పల్లవి : పాడెదము నీ స్తుతులను మహా ప్రభువా
నిన్ను మేము పూజించెదము శ్రద్ధభక్తితో
1. ధనవంతుడవగు నీవు సర్వము మా కొరకు నిచ్చి
ధనవంతులుగ మమ్ము జేయ పేదవైతివి
|| పాడెదము ||
2. దేవుని స్వరూపమైయుండి యెంచలేదు సమానుడని
రిక్తుడై నిందను భరించి దాసుడైతివి
|| పాడెదము ||
3. పరీక్షించబడిన ప్రభు నిర్దోషిగనైతివినిల
నీతి న్యాయములు గలిగి జయించితివి
|| పాడెదము ||
4. పాపమెరుగని వాడవు కపటమేమి లేదు నీ నోట
ఎవరిని దూషింపను లేదు పవిత్రుడవు
|| పాడెదము ||
5. నీచుడుగా నీ వెంచబడి తృణీకరింప బడితివి
వ్యాధి బాధ వేదన పొంది సహించితివి
|| పాడెదము ||
6. గాయపరచబడితివి మాకు బదులుగా ప్రభువా
నలుగ గొట్టబడిన నీవు మరణమైతివి
|| పాడెదము ||
7. పరాక్రమ శాలివై ప్రభు సజీవుడవై లేచితివి
మరణమును జయించితివి విజయుండవై
|| పాడెదము ||


. 186.Prabhuvaina kristu mahimaaswaroopa || ప్రభువైన క్రీస్తు మహిమాస్వరూప
"అప్పుడు మేఘము ... మందిరమును నింపెను" నిర్గమ Exodus 40:34
పల్లవి : ప్రభువైన క్రీస్తు మహిమాస్వరూప పూజింతుము నిన్
1. సార్వత్రిక సంఘ నగర విహారీ సర్వస్వానీ కాధారీ
పరిశుద్ధ మహాసభల ప్రధానీ భక్తస్తుతి హారాధారీ
|| ప్రభువైన ||
2. భక్తుండగు మోషే నీదు ఆనతిని నిర్మించె గుడారమున్
దానిన్ నీదు మహిమతో నింపి ధగధగ మెరిపించిన ప్రభో
|| ప్రభువైన ||
3. రూపాంతర మొంది రవికాంతిన్ మెరసి రమ్యంబుగా శిష్యుల
హృదయ సుమముల్ విరియబూయన్ సదయా ప్రకాశించితివి
|| ప్రభువైన ||
4. దీక్షన్ నీవే ప్రభూ తండ్రిచిత్తమున్ నెరవేర్చితివి పూర్తిగా
ధీరుడవై నీ ప్రాణం నొసగి తండ్రిని మహిమపరచితివి
|| ప్రభువైన ||
5. మంటి పురుగులమౌ మమ్ము రక్షించి మా నీతిమహిమ నీవై
మాలో నీవు మహిమరూప మహిమ పరచబడినావు
|| ప్రభువైన ||
6. మా స్తుతిసుగంధముల్ మా ప్రేమపూజల్ మాదు కృతజ్ఞతలు
మాప్రాణాత్మల్ మాదుతనువుల్ మాప్రభు నీస్వంతం నిరతం
|| ప్రభువైన ||


. 187.Yesu prabhuni sankalpamulu  || యేసు ప్రభుని సంకల్పములు
"అతడు మందిరమునకును, బలిపీఠమునకును చుట్టు ఆవరణమును ఏర్పరచి, ఆవరణ ద్వారపు తెరను వేసెను. ఆలాగున మోషే పని పూర్తిచేసెను." నిర్గమ Exodus 40:33
పల్లవి : యేసు ప్రభుని సంకల్పములు మారవు ఎన్నటికి
మహాప్రభావము ఆయనకే యుగయుగముల వరకు
1. మోషేను ఏర్పరచుకొనె తన ప్రజలను విడిపింప
చేసెనుగా ఘన కార్యములు వారి మార్గములో
త్రోసినను నడిపించెను వారిని విసుగక తనత్రోవ
|| యేసు ||
2. కొండపై చూపిన విధముననే మందిరమును నిలిపె
ఆవరణము నేర్పరచెను నిండుగ తెరవేసె
దేవుని కార్యములను మోషే సంపూర్ణము చేసె
|| యేసు ||
3. మందిరపని అంతయును సంపూర్ణము చేయగనే
సుందరముగ నొక మేఘము గుడారమును కమ్మె
మందిర మంతయు యెహోవా తేజస్సుతో నిండెన్
|| యేసు ||
4. నావన్నియును నీవెగదా అమరుడవగు దేవా
నీవన్నియు నాకిచ్చితివి నీకృపను బట్టి
మహిమ పరతును ఎల్లప్పుడు ఇహపరములయందు
|| యేసు ||
5. పరిశుద్ధ జనమా క్రీస్తు ప్రభుని బట్టి
పరిశుద్ధ దేవుని చిత్తమును నెరవేర్చుచు ఇలలో
నిరతము మహిమ స్తుతిఘనత చెల్లించెద మెపుడు
|| యేసు ||


. 188.Jayasheeludavagu oh maa || జయశీలుడవగు ఓ మా ప్రభువా
"మా ద్వారా ప్రతి స్థలమందును క్రీస్తును గూర్చిన జ్ఞానము యొక్క సువాసనను కనుపరచుచు ఆయన యందు మమ్మును ఎల్లప్పుడు విజయోత్సవముతో ఊరేగించుచున్న దేవునికి స్తోత్రము" 2 కొరింథీ Corinthians 2:14
పల్లవి : జయశీలుడవగు ఓ మా ప్రభువా
జయగీతముల్ పాడెదం
1. పాపంబు చేత పడిచెడిన మమ్ము కరుణించి రక్షించితివి
కృతజ్ఞతచే హృదయము నిండె స్తుయింతుమో మా ప్రభు
|| జయశీలుడవగు ||
2. నీతియేలేని మా నీచ బ్రతుకుల్ నీ యందు స్థిరమాయెను
ఉదయించెమాపై నీతి సూర్యుండు ముదమార ప్రణుతింతుము
|| జయశీలుడవగు ||
3. అవిధేయతతో అవివేకులమై కోల్పోతిమి భాగ్యంబును
నీ జ్ఞాన ఘనత ఐశ్వర్యములను దయతోడ నొసగితివి
|| జయశీలుడవగు ||
4. శత్రుని వురిలో చిక్కిన మాతో నా సొత్తు మీరంటివి
భయభీతిలోన అభయంబు నిచ్చి విడిపించితివి మా ప్రభో
|| జయశీలుడవగు ||
5. యుద్దంబు నాది నిలుచుండి చూడుడి నేనిచ్చు రక్షణను
అని ప్రభూ నీవు పోరాడితివి మా పక్షమందు నీవే
|| జయశీలుడవగు ||
6. క్రీస్తేసు ప్రభులో ప్రతిస్థలమందు విజయోత్సాహముతో మము
ఊరేగించుచు మహిమ నొందుచున్న దేవా స్తోత్రములు
|| జయశీలుడవగు ||
7. పరిపూర్ణ కృపతో నీ విశ్వాస్యతను కనుపరచు కొంటివి నీవు
విడువబడిన మమ్ము వివాహితగా జేసె హల్లెలూయా పాడెదము
|| జయశీలుడవగు ||


. 189.Mahaa saamaardya  || మహా సామర్థ్యా ఓ యేసు
"సర్వమును ఆయనయందు సృజింపబడెను" కొలొస్స Colossians 1:16
పల్లవి : మహా సామర్థ్యా ఓ యేసు బహు విశాలుడవు నీవు
ప్రేమపూర్ణుడా నిన్ను మనస్సార స్తుతించెదను
1. ప్రభు నీవే నాదు జీవము నేను పూర్తిగా మృతుడను
దాచబడితిని నీయందు స్థిరపరచితివి నన్ను
ప్రత్యక్షమై మహిమయందు ప్రభు నిన్ను స్తుతించెదను
|| మహా సామర్థ్యా ||
2. సర్వశ్రేష్టుండా ప్రభువా సర్వ ప్రదానుండవు నీవే
నీదు చిత్తం నెరవేర్చుకో నీదు ప్రభుత్వమందున్నాను
నీవే శిరోమణివి ప్రభో ఆర్భాటించి స్తుతించెదను
|| మహా సామర్థ్యా ||
3. నాయందున్న ప్రభువా నీవే శుభ నిరీక్షణయైతివి
వేగ వచ్చుచున్నావని నా ఆశ అధికంబగుచుండె
సంధింతు ప్రభు నిన్ను మహా సంతోషస్తుతుల నర్పించి
|| మహా సామర్థ్యా ||
4. ప్రభు నీవే విజయుండవు మరణమున్ జయించితివి
సర్వశక్తి అధికారంబుల్ నీదు వశమందున్నవి
నిన్నుబట్టి జయించెదను దీనుడనై భజించెదను
|| మహా సామర్థ్యా ||


. 190.Stutiyu prasamsayu mahimayu || స్తుతియూ, ప్రశంసయూ, మహిమయూ
"ఆయనను ఆరాధించువారు ఆత్మతోను సత్యముతోను ఆరాధింపవలెను" యోహాను John 4:24
పల్లవి : స్తుతియూ, ప్రశంసయూ, మహిమయూ
నా ముక్తి దాతకే
ఆత్మసత్యముతో - ఆరాధించెదన్
హృదయపూర్వక - కృతజ్ఞతలన్
సదా సర్వదా చెల్లింతున్ - 2
1. కొనియాడెదన్ నీదు కల్వరి ప్రేమను
వర్ణించలేను నీ అపార ప్రేమను
ఘోరవేదన - సంకట శ్రమలన్
శపిత సిల్వపై క్రీస్తు సహించెను
తండ్రి చిత్తము నూ నెరవేర్చెను
|| స్తుతియూ ||
2. కీర్తించెదా నీదు అపారకరుణకై
పరమ పుత్రుండు వేదన నోర్చెను
అవమాన నిందలు - మోముపై ఉమ్మియూ
ప్రేమతో అన్నియూ సహించె మౌనమున్
అమూల్య ప్రాణమిచ్చె మానవాళికే (మనకొరకే)
|| స్తుతియూ ||
3. కృతజ్ఞత చెల్లించెద నీ బలిదానమునకై
అంతులేని నీ గొప్ప ప్రేమకై
అనంత జీవము మహిమ నిరీక్షణ
నా జీవితమునకే ఆధారమాయె
క్రీస్తుకే పాడెదన్ హల్లెలూయ
|| స్తుతియూ ||


. 191.Oh Abraham, Issaaku || ఓ అబ్రాహాం, ఇస్సాకు
"ప్రవక్తయగు ఏలీయా దగ్గరకు వచ్చి యీలాగు ప్రార్థనచేసెను ― యెహోవా, అబ్రాహాము ఇస్సాకు ఇశ్రాయేలుల దేవా ..." 1 రాజులు Kings 18:36
పల్లవి : ఓ అబ్రాహాం, ఇస్సాకు - ఇశ్రాయేలు దేవా నిత్య నివాసి నీవు (2)
1. ఏలోయి అదోనియా - త్రియేక దేవా
ప్రభుడవు - సృష్టి - కర్తవు నీవు (2)
ఎల్లరి అద్భుత - రక్షకుడవు (2)
|| ఓ అబ్రాహాం ||
2. యెహోవాదేవా - ప్రభువుల ప్రభువా
దర్శనమిచ్చు - దేవుడవు
ఉన్నవాడవు - నిత్యుడవు
|| ఓ అబ్రాహాం ||
3. ఎల్ షద్దాయి - ప్రభువా - సర్వశక్తిమంతుడా
సంపూర్ణ తృప్తినిచ్చు - ప్రభువు నీవే
సమృద్ధిని రక్షణను - యిచ్చు వాడవు
|| ఓ అబ్రాహాం ||
4. యెహోవా యీరే - చూచుకొనువాడవు
యెహోవా రోపె - స్వస్థ పరచువాడవు
యెహోవా నిస్సీ - విజయమిచ్చువాడవు
|| ఓ అబ్రాహాం ||
5. యెహోవా కాదేషు - శుద్ధి చేయువాడవు
యెహోవా షాలేము - శాంతి కర్తవు
యెహోవా సిద్కెను - మా నీతియు నీవే
|| ఓ అబ్రాహాం ||
6. యెహోవా రోహి - లోక సంరక్షకుడా
గొర్రెల నెన్నటికి - నెడబాయవు
వాటిని విడువక - నడి పెదవు
|| ఓ అబ్రాహాం ||
7. యెహోవా షమ్మా - ఇచ్చటున్న వాడవు
జీవింతువు ప్రభు - యుగ యుగముల్
సదా మమ్ము నీతోనే - నుంచెదవు
|| ఓ అబ్రాహాం ||


. 192.Naa priyamaina Yesu prabhu || నా ప్రియమైన యేసుప్రభు
"ఆయన చేసిన ఉపకారములలో దేనిని మరువకుము" కీర్తన Psalm 103:2
పల్లవి : నా ప్రియమైన యేసుప్రభు - వేలాదిస్తోత్రములు
నీ విచ్చిన రక్షణకై దేవా - స్తోత్రము స్తోత్రములు
నీవు చేసిన ఉపకారముకై దేవా - స్తోత్రము స్తోత్రములు
1. ఆపద దినములలో - నా ప్రభుని తలచితిని
దేవా నీ దయతోడనే - నాథా - ఆశ్రయం పొందితివి
|| నా ప్రియమైన ||
2. ఒక క్షణ సమయములో - నశించు నా జీవితం
నా హృదయం మార్చితివి - దేవా - కృపతోనే జీవించుటకై
|| నా ప్రియమైన ||
3. లోకపు పాపములో - నే పాపిగా జీవించితిని
శుద్ధ హృదయ మిచ్చావు - దేవా - నిన్నునే దర్శించుటకై
|| నా ప్రియమైన ||
4. ఈ దినమునే పాడుట - నీ వలనే యేసుప్రభు
ఎల్లప్పుడు నే పాడెదన్ - దేవా - నాయందు వసియించుము
|| నా ప్రియమైన ||
5. మందిర సమృద్ధిని - నీ ప్రజల సహవాసమును
నీ సన్నిధి ఆనందమును - దేవా - కృపతోనే నొసగితివి
|| నా ప్రియమైన ||


. 193.Tambura sitaratho || తంబుర సితారతో
"సితారతోను ... తంబురతోను ఆయనను స్తుతించుడి" కీర్తన Psalm 150:3-4
పల్లవి : తంబుర సితారతో - మా ప్రభుని ఆరాధించెదము
తన నివాసముగ - మమ్ము సృష్టించిన
నాథుని పొగడెదము స్తుతిగానము చేసెదము
1. ఆది ఆదాము - మరణ శాసనము
మా శరీరమున్ - ఏలుచుండగా
అమరుడవై ప్రభూ - భువికేతెంచి
మరణపు ముల్లు విరిచి - మరణమున్
గెలిచిన మా ప్రభువా - 2
|| తంబుర ||
2. పాపము నుండి - చీకటి నుండి
ఆశ్చర్యకరమగు - వెలుగులో నడిపి
తన ఆలయముగ చేసిన ప్రభుకు
స్తుతి మహిమ - ఘనత
సీయోనులో అర్పించెదమెప్పుడు
|| తంబుర ||
3. పరలోక పిలుపుతో - ప్రభు మమ్ము పిలచి
నరకపు శిక్ష - తొలగించె మానుండి
పరిశుద్ధులతో - మమ్ము చేర్చిన ప్రభూ
నిర్మించెను యిలలో - గృహముగా
తన ఆత్మ ద్వారా
|| తంబుర ||
4. ఆత్మీయ యింటికి - క్రీస్తే పునాది
సజీవమైన రాళ్ళే ప్రజలు
ఆత్మీయ గృహముకు - ప్రభువే శిల్పి
ఆద్యంతరహితుడై - నడుపును
మోక్షపురికి మమ్ము
|| తంబుర ||
5. మన్నయినది - వెనుకటివలెనే
మరల భూమికి తప్పక చేరున్
మానవ సంపద - కీర్తి మహిమలు
గతించి పోవునిల సీయోను
మరువకు నీ ప్రభుని
|| తంబుర ||
6. లెబానోను వీడి - నాతోరమ్ము
లోకపు ఆశలు గతించిపోవును
హెర్మోను గెత్సేమనే గొల్గొతా దాటుచు
హెబ్రోను చేరుదము
ప్రభువును ఆరాధించెదము
|| తంబుర ||


. 194.Naa priyudaa paapavimochakudaa || నా ప్రియుడా - పాపవిమోచకుడా
"ఆ ప్రియుని యందు ఆయన రక్తము వలన మనకు విమోచనము కలిగియున్నది" ఎఫెసీ Ephesians 1:7
పల్లవి : నా ప్రియుడా - పాపవిమోచకుడా - ప్రభుయేసు (2)
నా ప్రాణమును కాపాడి - నూతన బలమొసగెను (2)
స్తుతి గీతములతో - ఆరాధించెదను - ఎల్లప్పుడు (2)
1. యేసుని రక్తమందు - ముక్తి లభించెను - స్తుతించెదన్
యేసుని నిత్య జీవము - పొందెదను నిశ్చయం
యేసునకె నా స్తుతి సుమములు - సుమధురం
|| నా ప్రియుడా ||
2. తల్లి గర్భమునె ఎరిగి నన్ను - ప్రేమించెన్
తల్లిని మించిన ప్రేమ - జూపిన మరువని ప్రేమ
తల్లి మరిచిన మరువ డేసు - నిరతము
|| నా ప్రియుడా ||
3. సూర్యకాంత సుగంధ సునీల - సువర్ణము
సూర్యతేజస్సు మించిన - ఆ వెల్గు రాజ్యములో
సూర్యునివలె తేజరిల్లెదను - నా యేసుతో
|| నా ప్రియుడా ||
4. బూరశబ్దముతో నీవరుదెంచు - దూతలతో
నాకై గాయపడిన - బంగారు నీ మోమున్
రక్షణతో నిరీక్షించెదన్ - వీక్షింపన్
|| నా ప్రియుడా ||
5. సూర్యచంద్ర ఆకాశం దాటి - నీ చెంతకు
జీవవృక్షమున చెంత జీవనదిని చేరి
హల్లెలూయ హల్లెలూయ - ఎల్లప్పుడు
|| నా ప్రియుడా ||


. 195.Ni mandiramu atisrngaramu || నీ మందిరము అతిశృంగారము
"పరిశుద్ధ పట్టణము దేవుని మహిమగలది" ప్రకటన Revelation 21:10
పల్లవి : నీ మందిరము అతిశృంగారము - నీ ప్రజలందరికి
మహిమ తేజస్సు మెండుగ నింపి - నూతన పరచు దేవ - 2
1. నీ రక్తము చిందించి - నూతన జన్మము నిచ్చి - 2
స్వాస్థ్యముగ మమ్ముజేసి - నీ మందిరమున నిలిపి - 2
కొదువలయందు కృపచూపించి - తృప్తిగ పోషించితివి - 2
మహిమ ... మహిమ ... మహిమ ... నీకె - 2
|| నీ మందిరము ||
2. నీ మందిరములో నిత్యము - వసియించి వర్ధిల్లెదము
అనుదినము స్తుతియించి - నూతన బలమును పొంది
అన్నిటియందు దీవించబడి - ధన్యులుగా నుండెదము
మహిమ ... మహిమ ... మహిమ ... నీకె
|| నీ మందిరము ||
3. నీ మందిరములో దొరుకున్ - నిత్యానందము నిరతం
శోధన శ్రమల యందు - కదలక స్థిరముగ నిలచు
అంతము లేని అద్భుతమైన - ఆదరణ పొందెదము
మహిమ ... మహిమ ... మహిమ ... నీకె
|| నీ మందిరము ||
4. కోల్పోతిమి నీ మహిమను - మా అతిక్రమముల వలన
క్షమియించి నింపుము దేవ - మహాప్రభావ మహిమను
మునుపటి మహిమను మించిన మహిమతో - నిండుగ నింపుము దేవ
మహిమ ... మహిమ ... మహిమ ... నీకె
|| నీ మందిరము ||
5. అంతము వరకు మమ్ము - సజీవ రాళ్ళవలె నుంచి
కట్టుము ఆత్మ మందిరము - నింపుము అధిక మహిమను
యుగయుగములకు ఘనత మహిమ - నీకు కలుగును గాక
మహిమ ... మహిమ ... మహిమ ... నీకె
|| నీ మందిరము ||


. 196.Yesu nike jayam jayamu || యేసు నీకే జయం జయము
"ఈయన నిజముగా లోక రక్షకుడని తెలిసికొని నమ్ముచున్నాను" యోహాను John 4:42
పల్లవి: యేసు నీకే జయం జయము (2)
నీవె లోక పాల - కుడవు (2)
సర్వ సృష్టికి సృష్టి - కర్తవు
సర్వలోక రక్ష - కుడవు
జై జై అనుచు నీ - కే పాడెదం (2)
1. జన్మించె జగమున మా - నవ రూపములో
ప్రాయశ్చిత్తము - కై - తా - నె బలియాయె
పాపియైన మా - న - వుని రక్షింప
శిలువ నెక్కి తన ప్రా-ణము నిచ్చెన్
హల్లెలూయా భువిపైన (2)
2. మరణము ద్వారా - అంతమాయె బలులు
-త-న స-మా-ధి, సర్వం కప్పెన్
తిరిగి లే-చుటచే, సర్వం నూతనమాయె
సంపూర్ణముగ ఓడిపోయె మృత్యు సమాధి
హల్లెలూయా భువిపైన (2)
3. స్వర్గం వెళ్ళి, గొప్ప స్వాగతమొందెన్
తండ్రి కుడిప్రక్కన, ఆ-యన కూర్చుండెన్
రాజుల రాజై, ప్రభువుల ప్రభువై
పొందె అధికారము - పరలోకముపై
హల్లెలూయా భువిపైన (2)
4. తన రూపమునకు మార్పు, నిష్ట-మాయె
సృష్టికంటె ముందు తానె సంకల్పించె
లోక దుఃఖము నుండి - మనం తప్పించుకొని
తన రూపము నొంది - తనతో-నుండెదం
హల్లెలూయా భువిపైన (2)


. 197.Aanandamutho  aaradhinthun || ఆనందముతో - ఆరాధింతున్
"ఆయనను ఆరాధించువారు ఆత్మతోను, సత్యముతోను ఆరాధింపవలెను" యోహాను John 4:24
పల్లవి : ఆనందముతో - ఆరాధింతున్ ఆత్మతోను - సత్యముతో
అనుపల్లవి : రక్షణ పాత్ర నేనెత్తుకొని - స్తుతులు నర్పింతును
హర్షించి పొగడి పూజింతును - యేసుని నామమును
1. పాపినైన నన్ను రక్షింపను - సిలువపై నాకై తానెక్కెను
పరిశుద్ధ జీవం నాకివ్వను - మృత్యుంజయుడై లేచెను
|| ఆనందముతో ||
2. మరణపుటురులలో నేనుండగా - నరరూపియై నా కడ కేతెంచెను
పరలోక జీవం నాకివ్వను - మరణపు ముల్లు విరచెను
|| ఆనందముతో ||
3. శత్రుని ఉరి నుండి విడిపింపను - శత్రువుతో నాకై పోరాడెను
పదిలంపు జీవం నాకివ్వను - క్రీస్తునందు నను దాచెను
|| ఆనందముతో ||
4. పరలోక పౌరసత్వం నా కివ్వను - పరమును వీడి ధరకేతెంచెను
సమృద్ధి జీవం నాకివ్వను - తన ప్రాణమర్పించెను
|| ఆనందముతో ||
5. శోధన వేదన బాధలెన్నో - ఈ లోక యాత్రలో ఎదురైనను
ప్రత్యేక జీవం జీవించను - అర్పించుకొందు నీకు
|| ఆనందముతో ||
6. అంగీకరించు - నా జీవితమును - నీ కొరకే ప్రభువా
హల్లెలూయ ఆమెన్ - హల్లెలూయ ఆమెన్ - హల్లెలూయ
|| ఆనందముతో ||


. 198.Naa manonetramu terachi || నా మనోనేత్రము తెరచి
"మీ మనో నేత్రములు వెలిగింపబడినందున" ఎఫెసీ Ephesians 1:17
పల్లవి : నా మనోనేత్రము తెరచి
నా కఠిన హృదయమును మార్చి (2)
అనుపల్లవి : అంధకారములో నేనుండ (2)
వెదకి నన్ రక్షించితివి (1)
1. నే పాప భారము తోడ - చింతించి వగయుచు నుంటి (2)
కల్వరి సిలువలో నా శ్రమలన్ (2) - పొందినన్ విడిపించితివి (1)
|| నా మనోనేత్రము ||
2. వేరైతి లోకము నుండి - నీ స్వరమును విని నినుచేర
సర్వము నే కోల్పోయినను - నీ స్వరమే నా స్వాస్థ్యమయా
|| నా మనోనేత్రము ||
3. ఎన్నాళ్ళు బ్రతికిన నేమి? - నీకై జీవించెద ప్రభువా!
బాధలు శోధనలు శ్రమలలో - ఓదార్చి ఆదుకొంటివయా
|| నా మనోనేత్రము ||
4. ఏమి నీ కర్పించగలను - ఏమీ లేని వాడనయ్యా
విరిగి నలిగిన హృదయముతో - అర్పింతు ఆత్మార్పణను
|| నా మనోనేత్రము ||
5. నీ సన్నిధిని నే కోరి - నీ సన్నిధిలో నేమారి
స్తుతి పాత్రగ ఆరాధింతున్ - యుగ యుగములు సర్వయుగములు
|| నా మనోనేత్రము ||


. 199.Mahima ghanatha stuthi prabavamu  || మహిమ, ఘనత, స్తుతి ప్రభావము
"స్తోత్రమును ఘనతయు మహిమయు ప్రభావము యుగయుగములు కలుగును గాక." ప్రకటన Revelation 5:13
పల్లవి : మహిమ, ఘనత, స్తుతి ప్రభావము - నీకే కలుగును గాక ఆ. ఆ.
నీకే కలుగును గాక మా దేవా - నీకే కలుగును గాక !
1. బుద్ధి, జ్ఞాన సర్వ సంపదలు - నీ దానములే జ్ఞాన స్వరూపి (2)
జగమును సౄష్టించి - నిర్వహించు వాడవు (2)
నీ జ్ఞానమును - వివరింపతరమా (2)
నీ జ్ఞానముతో నింపు మమ్ము మాదేవా - నీ జ్ఞానముతో నింపు మమ్ము
|| మహిమ ||
2. వెండి బంగారు అష్టైశ్వర్యములు - నీ దానములే శ్రీ మంతుడా
శ్రేష్ఠ ఈవులనిచ్చు - జ్యోతీర్మయుడవు
నీ మహిమైశ్వర్యం - వివరింపతరమా
నీ మహిమైశ్వర్యమిమ్ము మా దేవా - నీ మహిమైశ్వర్యమిమ్ము
|| మహిమ ||
3. అధిక బలము సంపూర్ణ శక్తి - నీ దానములే యుద్దశూరుడా
నీ కసాద్యమైనది లేదే యెహోవా
నీ సర్వశక్తిని - వివరింపతరమా
నీ సర్వశక్తితో నింపు మా దేవా - నీ సర్వశక్తితో నింపు
|| మహిమ ||
4. శాశ్వతమైనది నీ మధుర ప్రేమ - జ్ఞానమునకు మించు ప్రేమాస్వరూపీ
కొలువగలేము నీ - ఘనప్రేమను
సాటిలేని నీ ప్రేమన్ వివరింపతరమా
నీ ప్రేమతో నింపు మమ్ము మా దేవా - నీ ప్రేమతో నింపు మమ్ము
|| మహిమ ||
5. ఆర్పగలేము నీ ప్రేమ అగ్నిని - అగాధ సముద్రముల్ జ్వాలామయుడా
మరణమంత బలమైన - నీ ప్రేమ ధాటిని
అగపె ప్రేమను - వివరింప తరమా
అగపే ప్రేమతో నింపు మా దేవా - అగపే ప్రేమతో నింపు
|| మహిమ ||


. 200.Halleluya padeda || హల్లెలుయా పాడెదా
"నా జీవితకాలమంతయు నేను యెహోవాను స్తుతించెదను. నేను బ్రతుకుకాలమంతయు నా దేవుని కీర్తించెదను." కీర్తన Psalm 146:2
పల్లవి: హల్లేలూయ పాడెదా ప్రభు నిన్ను కొనియాడెదన్
అన్ని వేళల యందున నిన్ను పూజించి కీర్తింతును
ప్రభువా నిన్ను నే కొనియాడెదన్
1. వాగ్ధానములనిచ్చి నెరవేర్చువాడవు నీవే
నమ్మకమైన దేవా నన్ను కాపాడువాడవు నీవే
ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
2. నాదు శత్రువులను - పడద్రోయు వాడవు నీవే
మహా సామార్థ్యుడవు - నా రక్షణ శృంగము నీవే
ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
3. ఎందరు  నిను చూచిరో – వారికి వెలుగు కలిగెన్
ప్రభువా నే వేలుగొందితిన్ – నా జీవంపు జ్యోతివి నీవే
ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
4. భయమును పారద్రోలి - అభయము నిచ్చితివి
ఎబినేజరు నీవై ప్రభు - నన్ను సంరక్షించుచుంటివి
ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
5. కష్టములన్నింటిని  ప్రియముగా భరియింతును
నీ కొరకే జీవింతును  నా జీవంపు దాతవు నీవే
ప్రభువా నిన్ను నే కొనియాడెదన్
6. ఈ జీవిత యాత్రలో - ఏమి సంభవించిన
మహిమా నీకే ఓ ప్రభూ - ఇదియే నా దీన ప్రార్థనా
ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్


. 201.Aaraadhanalaku yogyudavu || ఆరాధనలకు యోగ్యుడవు
"వారు వధింపబడిన గొర్రెపిల్ల, శక్తియు మహిమయు స్తోత్రమును పొందనర్హుడని గొప్ప స్వరముతో చెప్పుచుండిరి" ప్రకటన Revelation 5:12
పల్లవి : ఆరాధనలకు యోగ్యుడవు - స్తుతి గీతంబులకు పాత్రుడవు
ప్రభుయేసు నిన్ను పూజింతును - మనసార నిన్నే కీర్తించ్తును
ఆరాధనలకు - యోగ్యుడవు
1. భరియించితివి నా రోగములన్ - భరియించితివి నా వ్యసనములన్
అరిగితివి నాకై కలువరికి - పరిహరించితివి పాప శిక్షన్
|| ఆరాధనలకు ||
2. నా యతిక్రమములకై గాయపడి - నా దోషములకై కొట్టబడి
చిందిన సిలువ రక్తములో - నా దారిద్ర్యము తొలగించితివి
|| ఆరాధనలకు ||
3. నశియించిన నను వెదకితివి - నశియించిన నను లేపితివి
నా శాపమును చూపించితివి - నీ శాంతముతో క్షమించితివి
|| ఆరాధనలకు ||


. 202.Stotrinchedamu daiva  || స్తోత్రించెదము దైవకుమారుని
"నా పాదములు బండమీద నిలిపి నా అడుగులు స్థిరపరచెను." కీర్తన Psalm 40:2
పల్లవి : స్తోత్రించెదము దైవకుమారుని - నూతన జీవముతో
నిరంతరము మారని రాజును - ఘనంబు చేయుదము
1. యేసు మా రక్షకుడు - కల్మషము లేనివాడు
సమస్తమును కలిగిన యేసు ప్రభునకే హల్లెలూయ
|| స్తోత్రించెదము ||
2. భయంకరమైన భీతిని గొల్పెడు - జిగట ఊబినుండి
బలమైన హస్తముతో నన్ను ఎత్తి - బండపై స్థిరపరచెను
|| స్తోత్రించెదము ||
3. కనుపాపగ నను కాయు ప్రభుండు - కునుకడు నిద్రించడు
తనచేతిలో ననుచెక్కిన ప్రభువును చేరి స్తుతించెదము
|| స్తోత్రించెదము ||
4. తల్లిదండ్రియు యెడబాసినను - విడువక కాయును
ఎల్లప్పుడు నేను భజియించెదను - వల్లభుడేసు ప్రభున్
|| స్తోత్రించెదము ||
5. ఆత్మీయ పోరాటమునకు ప్రభువు - ఆత్మశక్తినిచ్చెన్
స్తుతియు నీకే ఘనతయు నీకే - యుగయుగములలోన
|| స్తోత్రించెదము ||


. 203.Daveedu vamsa yesu  || దావీదు వంశ యేసు క్రీస్తుకు
"ప్రభువు పేరట వచ్చువాడు స్తుతింపబడునుగాక. సర్వోన్నతమైన స్థలములలో జయము" మత్తయి Matthew 21:9
1. దావీదు వంశ యేసు క్రీస్తుకు - స్తుతి చెల్లించుడి
స్వర్గస్తులమగుటకు మనలను విడిపించిన ప్రభువునకు
హోసన్నా హోసన్నా - భువిలో సంతొషం
2. మానుజావతారమున భువికి వచ్చి
తన స్వంత జీవమును బలిగాను యిచ్చి
హోసన్నా యేసుని పేరట పరమును మనకొసగెన్
3. ప్రియ తండ్రీ ఈ భువిలో సకల మహిమయు నీకే
సూర్య చంద్ర సృష్టియావత్తు స్తుతియించి మహిమపరచున్
హోసన్నా హోసన్నా క్రొత్త యెరూషలేములో


. 204.Devaadi devuni bhoo || దేవాది దేవుని భూజనులారా
"దేవదేవునికి కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుడి." కీర్తన Psalm 136:2
పల్లవి : దేవాది దేవుని భూజనులారా - రండి స్తుతించ సదా
1. కరుణ కృపా ప్రేమ - మయుడైన దేవుడు
వరుసగ మనకన్ని - దయ చేయువాడు
|| దేవాది ||
2. వదలక అడుగుది - ఈయంబడు ననెన్
వెదకుడి తట్టుడి - తీయంబడు ననెన్
|| దేవాది ||
3. యేసుని పేరట - వేడిన దానిని
దాసుల కిడును - దేవుడు వేగమే
|| దేవాది ||
4. సుతుని ఇచ్చినవాడు - కొరత గానీయడు
ప్రేతిగా సమస్తము - నిచ్చును దయతో
|| దేవాది ||
5. సత్యమునందు - మనల నడిపించను
నిత్యాత్మను శాశ్వతముగా నెచ్చెను
|| దేవాది ||
6. ప్రాకటముగా నల్లెలూయ పాడుటకు
సకల మానవులు నిరతము స్తుతింపను
|| దేవాది ||


. 205.Stotramu yesu naadhaa || స్తోత్రము యేసునాథా నీకు సదా
"నేనెల్లప్పుడు యెహోవాను సన్నుతించెదను. నిత్యము ఆయన కీర్తి నా నోట నుండును." కీర్తన Psalm 34:1
1. స్తోత్రము యేసునాథా నీకు సదా - స్తోత్రము యేసునాథా
స్తోత్రము చెల్లింతుము నీదు దాసులము - పిత్రపుత్రాత్మలకు
2. నేడు నీదు నామమందున - మేము చేరి స్తుతించునట్లు
చేసిన కృపకై నీకే నిరతము - స్తోత్రము చేసెదము
3. నీదు రక్తధారచే కలిగిన - సజీవ నవమార్గము
దాసులము తండ్రి సన్నిధి చేరను - నిత్యము స్వాతంత్ర్యము
4. ఇట్టి ప్రభావమైన పదవిని - పురుగులమగు మాకు
ఇంత దయతోడ నిచ్చిన కృపమా - కెంతయు నాశ్చర్యము
5. దూతల సైన్యములు శృంగార - గీతముల నెప్పుడు
రాజాధిరాజా నీ స్తుతులు పాడుచు - నార్భటించుచుందురు
6. నీవు తఫ్ఫ మాకు పరమందున - వేరెవరు గలరు?
ఇద్దరయందు నీవు తప్ప మాకు ఆదరణ ఎవరు?


. 206.Stutiyinchu priyudaa || స్తుతియించు ప్రియుడా
"నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. నా అంతరంగముననున్న సమస్తమా, ఆయన పరిశుద్ధ నామమును సన్నుతించుము." కీర్తన Psalm 103:1
పల్లవి : స్తుతియించు ప్రియుడా - సదా యేసుని
ఓ ప్రియుడా - సదా యేసుని
1. నరకము నుండి నను రక్షించి
పరలోకములో చేర్చుకొన్నాడు
|| స్తుతియించు ||
2. ఆనంద జలనిధి నానందించి
కొనియాడు సదా యేసుని
|| స్తుతియించు ||
3. సార్వత్రికాధి కారి యేసు
నా రక్షణకై నిరు పేదయాయె
|| స్తుతియించు ||
4. పాపదండన భయమును బాపి
పరమానందము మనకొసగెను
|| స్తుతియించు ||
5. మన ప్రియయేసు వచ్చుచున్నాడు
మహిమశరీరము మనకొసగును
|| స్తుతియించు ||


. 207.Stotramu stotramu stotramu || స్తోత్రము స్తోత్రము స్తోత్రము
"సర్వాధికారియు దేవుడునగు ప్రభువు పరిశుద్ధుడు, పరిశుద్ధుడు, పరిశుద్ధుడు." ప్రకటన Revelation 4:8
1. స్తోత్రము స్తోత్రము స్తోత్రము యేసు దేవా
పాత్రుల జేసి నేటివరకు మమ్ము కాచినదేవా
2. పొత్తిగుడ్డల చేత చుట్టబడిన తండ్రి
పాపులకై జీవమిడి గొల్లలకు నిజహర్ష మిచ్చితివే
3. హేమకిరీటము తెల్లంగినే నే ధరింప
హీనకిరీటము ముండ్లతో పొందితి - నన్ను రక్షింప
4. పాపినై చేసెడు పాపములను తీర్చను
ఏపుగ కల్వరి యందున నాకై పాట్లుపడితివి
5. పాప నివారణ బలియగు గొఱ్ఱెపిల్ల
పాపమృతులమౌ మమ్మురక్షింప ప్రాణమిచ్చితివే
6. సైతానును జయింప శక్తినిచ్చిన దేవా
బుద్ధితో పోరాడి యుద్ధమున గెల్వ జ్ఞానమీయుము
7. ఈలాటి ప్రేమను ఏలాగు తెల్పుదును
జీవమార్గమున చ్క్కగ నడుతు నాయన శక్తిచే
8. దూతలు కొనియాడు జ్ఞానుడవగు తండ్రి
దానములిమ్ము దయతోడ నిత్యము దయగల మా తండ్రి


. 208.Nammaka maina naa prabhu || నమ్మకమైన నా ప్రభు
నమ్మకమైన నా ప్రభు
నిన్ను నే స్తుతింతును – నిన్ను నే స్తుతింతును    || నమ్మకమైన ||
కరుణతోడ పిల్చియు – స్థిరపరచి కాపాడిన
స్థిరపరచి కాపాడిన (2)
స్థిరపరచిన నా ప్రభున్
పొగడి నే స్తుతింతును (2)        || నమ్మకమైన ||
ఎన్నో సార్లు నీ కృపన్ – విడచియుంటినో ప్రభు
విడచియుంటినో ప్రభు (2)
మన్ననతోడ నీ దరిన్
చేర్చి నన్ క్షమించితివి (2)       || నమ్మకమైన ||
కృంగియుండు వేళలో – పైకి లేవనెత్తితివి
పైకి లేవనెత్తితివి (2)
భంగ పర్చు సైతానున్
గెల్చి విజయమిచ్చితివి (2)        || నమ్మకమైన ||
నా కాశ్రయశైలమై – కోటగా నీవుంటివి
కోటగా నీవుంటివి (2)
ప్రాకారంపు ఇంటివై
నన్ను దాచియుంటివి (2)          || నమ్మకమైన ||
సత్య సాక్షివై యుండి – నమ్మదగినవాడవై
నమ్మదగినవాడవై (2)
నిత్యుడౌ మా దేవుడా
ఆమేనంచు పాడెద (2)            || నమ్మకమైన ||


. 209.Rakshakudaa yesu prabho stotramu  || రక్షకుడా యేసు ప్రభో స్తోత్రము దేవా
"క్రీస్తు ప్రేమనుండి మనలను ఎడబాపు వాడెవడు?" రోమా Romans 8:35
పల్లవి : రక్షకుడా యేసు ప్రభో స్తోత్రము దేవా
స్వచ్ఛమైన నిత్య ప్రేమ చూపిన దేవా
1. దేవుడే నా పక్షమైన విరోధెవ్వడు?
దూతలైనను ప్రధానులైనను
ప్రభువు ప్రేమనుండి నన్ను వేరుచేయునా?
క్రీస్తు ప్రేమనుండి నన్ను వేరుచేయునా?
|| రక్షకుడా ||
2. నరరూపమెత్తి ప్రభువు రిక్తుడాయెను
కరువైనను ఖడ్గమైనను
|| రక్షకుడా ||
3. సర్వలోకరక్షణకై సిలువనెక్కెను
శ్రమయైనను బాధయైనను
|| రక్షకుడా ||
4. ఎంచలేని యేసునాకై హింసపొందెనే
హింసయైనను హీనతయైనను
|| రక్షకుడా ||
5. మరణమున్ జయించి క్రీస్తు తిరిగి లేచెను
మరణమైనను జీవమైనను
|| రక్షకుడా ||
6. నిత్యుడైన తండ్రితో నన్ను జేర్చెను
ఎత్తైనను లోతైనను
|| రక్షకుడా ||
7. ఎన్నడైన మారని మా యేసుడుండగా
ఉన్నవైనను రానున్నవైనను
ప్రభువు ప్రేమనుండి నన్ను వేరుచేయునా?
హల్లెలూయ హల్లెలూయ ఆమెన్ హల్లెలూయ
|| రక్షకుడా ||


. 210.Stotramu paadi pogadedanu || స్తోత్రము పాడి పొగడెదను
"శ్రేష్ఠమైనది ప్రేమయే." 1 కొరింథీ Corinthians 13:13
పల్లవి : స్తోత్రము పాడి పొగడెదను
దేవాదిదేవా నిను రాజాధిరాజా నిను
మ్రొక్కి కీర్తించెదను
1. అద్భుతమైన ప్రేమ - నాలో పరమతండ్రి చూపు శుద్ధ ప్రేమ
ఎన్నడును మారని ప్రేమ - నాలో నిలుచుండు ప్రేమ
|| స్తోత్రము ||
2. జ్యోతిగా జగమునకు - వచ్చి జీవమిచ్చి నన్నుకొన్న ప్రేమ
త్యాగియైన క్రీస్తు ప్రేమ - దివ్య మధుర ప్రేమ
|| స్తోత్రము ||
3. మాయలోక ప్రేమను - నమ్మి నశించిన నన్ను ప్రేమించెను
నన్ను జయించిన దైవ ప్రేమ - నాలో ఉప్పొంగు ప్రేమ
|| స్తోత్రము ||
4. ఆధారమైన ప్రేమ - దినము మాతవలె నన్నాదుకొను ప్రేమ
ఉన్నత మహా దైవ ప్రేమ - నన్నాకర్షించె ప్రేమ
|| స్తోత్రము ||
5. మాట తప్పని ప్రేమ - పరమ వాక్కు నిచ్చి ఆదరించె ప్రేమ
సర్వ శక్తిగల దైవ ప్రేమ - సతతము నుండు ప్రేమ
|| స్తోత్రము ||


. 211.Stutiyinthumu - stotrinthumu || స్తుతియింతుము - స్తోత్రింతుము
"మన ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు యొక్క తండ్రియగు దేవుడు స్తుతింపబడును గాక." ఎఫెసీ Ephesians 1:3-9
పల్లవి : స్తుతియింతుము - స్తోత్రింతుము
పావనుడగు మా - పరమ తండ్రిని
1. నీ నామము ఋజువాయే - నీ ప్రజలలో దేవా
వర్ణింప మా తరమా - మహిమ గలిగిన నీ నామమును
|| స్తుతియింతుము ||
2. మా ప్రభువా మా కొరకై - సిలువలో సమసితివి
మాదు రక్షణ కొరకై - రక్తమును కార్చిన రక్షకుడా
|| స్తుతియింతుము ||
3. మా ప్రభువైన యేసుని - పరిశుద్ధాత్మ ప్రియుని
ప్రియమగు కాపరులన్ - ప్రియమార మా కొసగిన తండ్రి
|| స్తుతియింతుము ||
4. పరిశుద్ధ జనముగా - నిర్దోష ప్రజలనుగా
పరలోక తనయులుగా - పరమ కృపతో మార్చిన దేవా
|| స్తుతియింతుము ||
5. సంపూర్ణ జ్ఞానమును - పూర్ణ వివేచనమును
పరిపూర్ణంబుగ కలుగ - పరిపూర్ణ కృపనిచ్చిన తండ్రి
|| స్తుతియింతుము ||
6. ప్రభు యేసు క్రీస్తులో - పరలోక విషయములో
ప్రతియాశీర్వాదములన్ - ప్రాపుగ నొసగిన పరమ తండ్రి
|| స్తుతియింతుము ||
7. ఎల్లరిలో జీవజలం - కొల్లగ పారునట్లు
జీవంబు నిచ్చితివి - జీవాధిపతి హల్లెలూయ
|| స్తుతియింతుము ||


. 212.Yehovaa mahaatmyamu || యెహోవా మహాత్మ్యము
"యెహోవా మహాత్మ్యముగలవాడు. ఆయన అధికస్తోత్రము నొందదగినవాడు. ఆయన మహాత్మ్యము గ్రహింప శక్యము కానిది." కీర్తన Psalm 145:3
పల్లవి : యెహోవా మహాత్మ్యము గొప్పది యెంతో
గ్రహింప శక్యము కానిది
1. పరలోక సైన్యమా పరమతండ్రి మహిమను
పరాక్రమ క్రియలు తెల్పెదము రారండి
పరిశుద్ధ దేవుని గొప్పకార్యముల్
పరశుద్ధ కార్యము ప్రకటింతుము
|| యెహోవా ||
2. మహాత్మ్యము గల్గిన దేవుడరుదెంచెను
మహిమను విడచి నరుడుగ జన్మించె
ఆహా సిలువలో సాతానును జయించె
బాహాటముగా రక్షణ నొసగె మనకు
|| యెహోవా ||
3. తప్పుపోతి మిలలో గొఱ్ఱెలను బోలియు
తప్పులెన్నో చేసి శిక్షార్హుల మైతిమి
అర్పించెను ప్రాణము మంచి కాపరియై
గొప్ప రక్షణనిచ్చి ఉద్ధరించెను
|| యెహోవా ||
4. ఆదామునందు పోయె దేవుని మహాత్మ్యము
అంధులమై యుంటిమి అజ్ఞానుల మైతిమి
నాథుడేసునందు పొందితిమి వెలుగు
అధికమైన జ్ఞాన మహిమలొసగె
|| యెహోవా ||
5. పాపముతో నిండిన పాపి నేడే రారమ్ము
పాప ఫలితము మరణము సహింతువా?
పాపుల రక్షకుడేసు రక్షింప నిలచే
తప్పులొప్పుకొనుము నిన్ను రక్షించును
|| యెహోవా ||
6. ప్రధానుల కంటెను అధికారులకన్న
అధికుడు ప్రభువు రాజ్యమేల వచ్చును
అంధరికి ప్రభువు శిరస్సై యున్నాడు
అందరం పాడెదము హల్లెలూయా పాట
|| యెహోవా ||


. 213.Krupagala devuni koniyaadedamu || కృపగల దేవుని కొనియాడెదము
"నేనేమైయున్నానో అది దేవుని కృపవలననే అయియున్నాను." 1 కొరింథీ Corinthians 15:10
పల్లవి : కృపగల దేవుని కొనియాడెదము
కృపచాలు నీకనే ప్రభుయేసు
1. పాపములెన్నియో చేసినవారము
నెపములెంచక తన ప్రాణమిడె
కృపద్వారానే రక్షించె మనల
|| కృపగల ||
2. కృపయు సత్యమును యేసు ద్వారనే
కృపగల దేవుడు ఈ భువికి వచ్చె
కృపతోడనే గాచును మనల
|| కృపగల ||
3. సర్వకృపానిధియగు మన దేవుడు
పరిపూర్ణత నిచ్చి బలపరచును
స్థిరపరచి కాయున్ దుష్టుని నుండి
|| కృపగల ||
4. సర్వ సత్యమును సత్యాత్మ తెల్పున్
సర్వకాలము ప్రభుతో నిలుచుందుము
సర్వము మీవని బోధించె
|| కృపగల ||
5. శ్రమయైనను సిలువ బాధైనను
శ్రమనొందిన క్రీస్తు ప్రభువుతో
క్రమముగా కృపచే సాగెదము
|| కృపగల ||
6. ఇక జీవించువాడను నేను కాను
ఇక జీవించుట నా ప్రభు కొరకే
సకలంబు ప్రభున కర్పింతున్
|| కృపగల ||
7. నేనేమై యుంటినో అది ప్రభు కృపయే
నన్ను నడిపించును ప్రభువు సదా
పెన్నుగా నేర్పును హల్లెలూయ
|| కృపగల ||


. 214.Stuti prashamsha || స్తుతి ప్రశంస
"దేవునియందు భయభక్తులు గలవారలారా, మీరందరు వచ్చి ఆలకించుడి. ఆయన నాకొరకు చేసిన కార్యములను నేను వినిపించెదను." కీర్తన Psalm 66:16
పల్లవి : స్తుతి ప్రశంస పాడుచు కీర్తింతు నిత్యము
మహా రక్షణ నిచ్చియు మనశ్శాంతి నిచ్చెను
1. పాపలోక బంధమందు దాసత్వమందుండ
నీ రక్తశక్తిచే ప్రభు విమోచించితివి
|| స్తుతి ||
2. పాప భారముచే నేను దుఃఖము పొందితి
నా ప్రభువే భరించెను నా దుఃఖ బాధలు
|| స్తుతి ||
3. హృదయాంధకారముచే నేను దారి తొలగితి
ప్రభువే జ్యోతి యాయెను సత్యమార్గము చూపె
|| స్తుతి ||
4. పెంటకుప్పనుండి నన్ను లేవనెత్తితివి
దరిద్రుడనైన నన్ను రాజుగా జేసితివి
|| స్తుతి ||


. 215.Bhajiyimpa randi prabhu || భజియింప రండి ప్రభు
"యథార్థముగా ఆరాధించువారు ఆత్మతోను సత్యముతోను తండ్రిని ఆరాధించు కాలము వచ్చుచున్నది." యోహాను John 4:23
పల్లవి : భజియింప రండి ప్రభుయేసుని
ఆత్మసత్యములతో ప్రేమామయుని పరమ తండ్రిని
1. పాప క్షమాపణ మనకిచ్చెను
మనల విమోచించె రక్తముతో
జయము జయము మన ప్రభుకే
|| భజియింప ||
2. ఆత్మమందిర ప్రత్యక్షత నొసగెన్
నేత్రము తెరచెను యేసుని చూడ
ఆశ్చర్యకరుడు సదాకాలము
|| భజియింప ||
3. ఘనత పొంద సదా రాజ్యము నిచ్చె
స్వాస్థ్యము పొంద వారసులమైతిమి
హోసన్న హోసన్న విజయునికే
|| భజియింప ||
4. జగమును జయించే జీవితమునిచ్చె
సిలువ శక్తిచే మనలను గాచెగా
స్తుతులర్పింతుము ముక్తిదాతకే
|| భజియింప ||
5. సంఘము ప్రభుని చేర తేరిచూచెగా
సదాకాల మాయనతో నుండ నెప్పుడు
సాగిలపడెదము సృష్ఠికర్తకే
|| భజియింప ||


. 216.Anudinamu maa bharamu || అనుదినము మా భారము
"ప్రభువు స్తుతినొందును గాక. అనుదినము ఆయన మా భారము భరించుచున్నాడు. దేవుడే మాకు రక్షణకర్తయై యున్నాడు." కీర్తన Psalm 68:19
పల్లవి : అనుదినము మా భారము - భరించే దేవా
అనిశము నీ మేళ్ళతో - నింపుచున్నావు
1. సన్నుతించు మనిశము - నా ప్రాణమా యేసుని
పరిశుద్ధ నామమును - పొగడు మెప్పుడు
ఒంటె బరువు దీవెనలు - వీపున మోసె
|| అనుదినము ||
2. నా శరీరమున ముల్లు - బాధపరచుచుండగా
వేదనతో వేడగా - ధైర్యమిచ్చితివి
నా కృప నీ కెల్లప్పుడు - చాలునంటివి
|| అనుదినము ||
3. అపరాధముతో మేము చిక్కుకొని యుండగా
నీ రక్తముచే మమ్ము - విమోచించితివి
నీదు కృపా మహదై-శ్వర్యంబును బట్టి
|| అనుదినము ||
4. అన్నిటిలో నెప్పుడు - సకల సంపదలతోను
సమృద్ధితో మమ్ములను - సాకుచుంటివి
కృపా క్షేమములను మాపై - కుమ్మరించితివి
|| అనుదినము ||
5. సర్వవేళల సంతృప్తిని - నేర్పినావు మాకిల
సకలంబును చేయుటకు - శక్తి నిచ్చితివి
బలపరచుము నిన్ను బట్టి - బలుడవు దేవా
|| అనుదినము ||


. 217.Bhakhtulaaraa smariyinchedamu || భక్తులారా స్మరియించెదము
"ఈయన సమస్తమును బాగుగా చేసియున్నాడు." మార్కు Mark 7:37
పల్లవి : భక్తులారా స్మరియించెదము
ప్రభుచేసిన మేలులన్నిటిని
అడిగి ఊహించు వాటికన్న
మరి సర్వము చక్కగ జేసె
1. శ్రీయేసే మన శిరస్సై యుండి
మహాబలశూరుండు
సర్వము నిచ్చెను తన హస్తముతో
ఎంతో దయగల వాడు
|| భక్తులారా ||
2. గాలి తుఫానులను గద్దించి
బాధలను తొలగించే
శ్రమలలో మనకు తోడైయుండి
బయలు పరచె తన జయమున్
|| భక్తులారా ||
3. జీవ నదిని ప్రవహింపజేసె
సకల స్థలంబుల యందు
లెక్కకుమించిన ఆత్మలతెచ్చె
పభువే స్తోత్రార్హుండు
|| భక్తులారా ||
4. అపోస్తలుల, ప్రవక్తలను
సువార్తికులను యిచ్చె
సంఘము అభివృద్ధిని చెందుటకు
సేవకులందరినిచ్చె
|| భక్తులారా ||
5. మన పక్షమున తానే పోరాడి
సైతానును ఓడించె
ఇంతవరకును ఆదుకొనెనుగా
తన మహాత్మ్యము జూపె
|| భక్తులారా ||
6. ఈ భువియందు జీవించుకాలము
బ్రతికెదము ప్రభుకొరకే
మనమాయన కర్పించుకొనెదము
ఆయన ఆశయమదియే
|| భక్తులారా ||
7. కొంచెము కాలమే మిగిలి యున్నది
ప్రభువును సంధించుటకై
గనుక మనము నడచుకొనెదము
ప్రభు మార్గముల యందు
|| భక్తులారా ||


. 218.Yesu prabhuni stutinchuta || యేసు ప్రభును స్తుతించుట
"యెహోవా నా శైలము, నా కోట, నన్ను రక్షించువాడు. నా కేడెము, నా రక్షణ శృంగము, నా ఉన్నత దుర్గము, నా దేవుడు. నేను ఆశ్రయించియున్న నా దుర్గము." కీర్తన Psalm 18:2
పల్లవి : యేసు ప్రభును స్తుతించుట
యెంతో యెంతో మంచిది
1. విలువైన రక్తము సిలువలో కార్చి
కలుషాత్ముల మమ్ము ప్రభు కడిగెను
|| యేసు ||
2. ఎంతో గొప్ప రక్షణ నిచ్చి
వింతైన జనముగా మము జేసెను
|| యేసు ||
3. మా శైలము మా కేడెము
మా కోటయు మా ప్రభువే
|| యేసు ||
4. ఉన్నత దుర్గము రక్షణ శృంగము
రక్షించువాడు మన దేవుడే
|| యేసు ||
5. అతిసుందరుడు అందరిలోన
అతి కాంక్షణీయుడు అతి ప్రియుడు
|| యేసు ||
6. రాత్రింబవళ్ళు వేనోళ్ళతోను
స్తుతుంచుటయే బహు మంచిది
|| యేసు ||


. 219.Yesu divya rakshakuni || యేసు దివ్య రక్షకుని
"నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. నా అంతరంగముననున్న సమస్తమా, ఆయన పరిశుద్ధ నామమును సన్నుతించుము." కీర్తన Psalm 103:1
1. యేసు దివ్య రక్షకుని స్తుతించు - భూమీ - దివ్య ప్రేమను చాటుము
ముఖ్యదూతలారా శుభ మహిమను - బలఘనముల నర్పించుడి
మోయురీతి యేసు కాపాడు మిమ్మున్ - చేతులందు మోయుచుండును
సీయోను వాసులగు భక్తులారా - సంతోష గీతములు పాడుడి
2. యేసు దివ్యరక్షకుని స్తుతించు - పాపమునకై మరణించెను
బండ నిత్యరక్షణ నిరీక్షణుండు - సిల్వ వేయబడిన యేసుడు
రక్షకా భరించితి దుఃఖ వార్థిన్ - ముండ్ల మకుట ధారివైతివి
త్యజింపబడి చేయి వీడబడిన - మహిమా ప్రభూ నీకే స్తోత్రము
3. యేసు దివ్య రక్షకుని స్తుతించు - నాక గుమ్మములారా పాడుడి
యేసు నిత్యానిత్యము రాజ్యమేలున్ - గురుద్దేవ రాజు నాయనే
.మరణ విజయుడు మాదు రాజు - మృత్యువా నీ ముల్లు యెక్కడ?
యేసు జీవించియున్న జయవీరుండు - నీ గుమ్మముల్ కీర్తించి పాడనీ


. 220.Prabhu naa devaa || ప్రభు నా దేవా
"యెహోవా, నీ కార్యములు ఎంత దొడ్డవి!" కీర్తన Psalm 92:5
ప్రభు నా దేవా నీ చేతి కార్యములను
ఆశ్చర్యముతో నే నెంచి చూడగన్
తారలజూచి గంభీర యురుములు వినగా
విశ్వమంత నీ శక్తిన్ కనుపరచన్
పల్లవి : నా ప్రాణమెంతో నిన్ను పాడును
గొప్ప దేవా గొప్ప దేవా
నా ప్రాణమెంతో నిన్ను పాడును
గొప్ప దేవా గొప్ప దేవా
1. అడవులందు నే సంచరించగను
పక్షుల మధుర సంగీతములు వినగా
పర్వత శోభ నే పరికించి చూడ
సెలయేరుల చల్లగాలి సోక
|| నా ప్రాణమెంతో ||
2. ప్రియసుతుని నా కొరకై చనిపోవ
పంపుట తలచి భరించ గలనా?
సిలువ పైని నా భారమంత మోసి
పాపము తీయ రక్తము కార్చెను
|| నా ప్రాణమెంతో ||
3. ఆర్భాటముతో క్రీస్తు ఈ భువికేతెంచి
పర గృహమునకు నను గొనిపోయెడి వేళ
ఆనందముతో పూజించి ప్రకటింతు
ఓ నా దేవా నీవే ఘనుడవంచు
|| నా ప్రాణమెంతో ||


. 221.Prabhaava shaktulu || ప్రభావ శక్తులు
"రాజవైన నా దేవా, నిన్ను ఘనపరచెదను. నీ నామమును నిత్యము సన్నుతించెదను." కీర్తన Psalm 145:1
1. ప్రభావ శక్తులు కల్గిన రాజునుతింపు
దీని ప్రియాత్మ! కోరుదు రేని స్మరింపు
కూడుడిదో! కిన్నెర వీణలతో గానము చేయనులెండి
2. సర్వము వింతగ పాలన చేసెడువాడు
రెక్కలతో నిను మోసెను గావున బాడు
నీకు సదా కావలి యుండుగదా - దాని గ్రహింపవదేల
3. ఆత్మను! మిక్కిలి వింతగా నిన్ను సృజించి
సౌఖ్యము నిచ్చుచు స్నేహముతో నడిపించి
కష్టములో కప్పుచు రెక్కలతో గాచిన నాథునుతింపు
4. స్నేహపు వర్షము - నీపై తా గురియించి
అందరు చూచుచు ఉండగనే కరుణించి
దీవెనలు నీకు నిరంతరము నిచ్చిన నాథునుతించు
5. నాథుని నామము - నాత్మ స్మరించి నుతింపు
ఊపిర గల్గిన స్వరమా నీవు నుతింపు
సంఘములో నాబ్రాహాం సంతతితో - నాథునుతింపుము


. 222.Yesu prabhoo nee  || యేసు ప్రభు నీ
"జీవాహారము నేనే; నాయొద్దకు వచ్చువాడు ఏమాత్రమును ఆకలిగొనడు. నాయందు విశ్వాసముంచు వాడు ఎప్పుడును దప్పిగొనడు." యోహాను John 6:35
పల్లవి : యేసు ప్రభు నీ ముఖ దర్శనముచే
నా ప్రతి యాశను తీర్చుకొందును
1. నీవే నాకు జీవాహారము
నిన్ను సమీపించు వారే మాత్రము
ఆకలి గొనరిల ఆదర్శుడవు
|| యేసు ||
2. నీ మందిర సమృద్ధి వలన
నా మది నెప్పుడు తృప్తి పొందితిని
ఆనంద జలమును త్రాగించుచున్నావు
|| యేసు ||
3. నీవే నాకు జీవపు మార్గము
నీ సన్నిధిని పూర్ణానందము
కలదని నిన్ను ఘనపరచెదను
|| యేసు ||
4. ఆశతో నిండిన నా ప్రాణమును
ఆకలి గొనిన నాదు ఆత్మను
మేలుతో నీవు తృప్తిపరచితివి
|| యేసు ||
5. నీ సంతోషము నాకొసగితివి
నా సంతోషము పరిపూర్ణముగా
కావలయునని కోరిన ప్రభువా
|| యేసు ||
6. నా జీవిత కాలమంతయును
నీ ఆలయములో నివసించుచు
హల్లెలూయ పాటను పాడెద ప్రభువా
|| యేసు ||


. 223.Jayamani paadu jayamani || జయమని పాడు జయమని
"పరిశుద్ధులలో ఆయన స్వాస్థ్యముయొక్క మహిమైశ్వర్యమెట్టిదో..." ఎఫెసీయులకు Ephesians 1:18
పల్లవి : జయమని పాడు జయమని పాడు ప్రభుయేసునకే
మహాదేవుండు విశ్వవిధాత రక్షకుడాయనే
1. ఆది అంతము అల్ఫ ఓమేగ ఆయనే ప్రభువు
ఆయన యేగా రానున్నవాడు శక్తిమంతుడు
|| జయమని ||
2. ప్రభు యేసునందు మమ్మును పిలచి ఏర్పరచుకొనెను
ప్రేమతో మమ్ము పవిత్ర పరచి నిర్దోషులుగ తీర్చె
|| జయమని ||
3. యేసులో మమ్ము రక్తముద్వారా విమోచించితివి
యెంతో కృపతో మమ్మును కడిగి మన్నించి నావుగా
|| జయమని ||
4. యేసులో మాకు యేశిక్షలేదు భయము బాపెగా
వాసిగ మరణబలము తొలగించి పాపము బాపెగా
|| జయమని ||
5. క్రీస్తులో మమ్ము నూతన పరచి తండ్రిని తెలిపెను
కరుణించి మమ్ము అంగీకరించె ఎంతో అద్భుతము
|| జయమని ||
6. మా స్వాస్థ్యమునకు సంచకరువుగా ఆత్మ ముద్ర నిచ్చెను
మనోనేత్రములు వెలిగించి మాకు గొప్ప నిరీక్షణ నచ్చె
|| జయమని ||
7. ప్రభు క్రీస్తులో వాడబారని స్వాస్థ్యముగ నైతిమి
పరిశుద్ధులలో మహిమైశ్వరంబు యెంతో గొప్పది
|| జయమని ||


. 224.Oh jagadrakshakaa || ఓ జగద్రక్షకా
"తన సొంతకుమారుని అనుగ్రహించుటకు వెనుకతీయక మన అందరికొరకు ఆయనను అప్పగించినవాడు ఆయనతో పాటు సమస్తమును మనకెందుకు అనుగ్రహింపడు?" రోమీయులకు Romans 8:32
పల్లవి : ఓ జగద్రక్షకా విశ్వవిధాత - రక్షణ నొసగితివి
సర్వకృపలకు దాతవు నీవే - బలియైతివి మాకై
1. కృపద్వారా రక్షణ మాకొసగె - విశ్వాసము ద్వారానే
అపాత్రులమైనట్టి మాకు - యిది నీ వరమేగా
|| ఓ జగద్రక్షకా ||
2. పాపములో మేము మరణించినప్పుడు - వచ్చితివి యిలకు
ప్రభువా మేము నీ చెంతనుండ - జీవము నిచ్చితివి
|| ఓ జగద్రక్షకా ||
3. పాపభారముచే పడిచెడియున్న - మమ్మును గాంచితివి
కృప ద్వారానే మమ్మును పిలిచి శాంతిని వొసగితివి
|| ఓ జగద్రక్షకా ||
4. రక్షణ సందేశమును ప్రభువా ప్రచురము చేసితివి
రయముగ విశ్వసించిన మాకు ఆత్మను వొసగితివి
|| ఓ జగద్రక్షకా ||
5. మరుగైన వాటిని అజ్ఞానులకు బయలుపరచితివి
మర్మములను గ్రహియించుటకు జ్ఞానము నొసగితివి
|| ఓ జగద్రక్షకా ||
6. సేవను మాకు నిచ్చితివయ్యా యుగయుగముల వరకు
శక్తిమంతులమై నిను స్తుతియింప విజయము నొసగితివి
|| ఓ జగద్రక్షకా ||


. 225.Krupaathi shayamul  || కృపాతిశయముల్
"అబ్రామా, భయపడకుము; నేను నీకు కేడెము, నీ బహుమానము అత్యధికమగును" ఆదికాండము Genesis 15:1
పల్లవి : కృపాతిశయముల్ ఓ నా యెహోవా - నిత్యమున్ కీర్తింతును
తరతరములకు నీ విశ్వాస్యతన్ - తెలియ జేసెదను
1. యెహోవా వాక్కు దర్శనమందు - అబ్రామునకు వచ్చెను
అబ్రామా భయపడకు - 2
నీ కేడెమును - బహుమానము నేనై యున్నాననెను - 2
|| కృపాతిశయముల్ ||
2. నా నిబంధనన్ ఏ నాటికిన్
రద్దుపరచనని పల్కెన్ - మార్చవు నీ మాటను
నీ పెదవులతో పల్కిన దానిని దృఢము చేతువు
|| కృపాతిశయముల్ ||
3. శాశ్వతమైనదా ప్రభుత్వము - తొలగిపోదే నాటికిన్
లయము కాదు ఆ రాజ్యం
మహిమ ఘనత ఆధిపత్యమును నీవాయెన్ నిత్యము
|| కృపాతిశయముల్ ||
4. నీ నిబంధనన్ దావీదుతోడని లేవీయులతో జేసితివి
ఆకాశ తారల వలెన్
సముద్ర ఇసుక రేణువులంతగ జేసెదనంటివి
|| కృపాతిశయముల్ ||
5. దివారాత్రులతో నా నిబంధన
మార్చెదరా మీరు మీరునట్లు - అట్లయిన భంగమగున్
దావీదుతోనే జేసినయట్టి నిబంధనంటివి
|| కృపాతిశయముల్ ||
6. సింహాసనమున దావీదు - సంతతి యుండక మానదు
లేవీయుల్ యాజకులన్
నా పరిచారకులందరిన్ ఫలింపజేసెదనంటివి
|| కృపాతిశయముల్ ||
7. యెహోవా నీ కృప కార్యములన్నియు
వీనుల విందుగ నొప్పుచుండె
శ్లాఘింతున్ మనసారగన్
హల్లెలూయ - స్తోత్రములతో - కీర్తింతు నిత్యము
|| కృపాతిశయముల్ ||


. 226.Stutinchu stutinchu || స్తుతించు - స్తుతించు
"శాశ్వతమైన ప్రేమతో నేను నిన్ను ప్రేమించుచున్నాను" యిర్మియా Jeremiah 31:3
పల్లవి : స్తుతించు - స్తుతించు - ప్రభు యేసు నే స్తుతించు - 2
నిన్ను నిర్మించి రూపంబు నిచ్చిన సృష్టికర్తాయనే - 2
జీవపు దాత ఆయనే నీ రక్షణ కర్తాయనే - 2
1. ప్రేమించెను నిన్ను ఆయనే - శాశ్వత ప్రేమచే
ఏర్పరచు కొనె నిన్ను - భూమి పుట్టకమునుపే
దేవుడే నరరూపియాయె - ఆయన పేరు యేసు ప్రభు - 2 - ఆయన
|| స్తుతించు ||
2. యాకోబును సృజియించే - ఇశ్రాయేలుకు రూపునిచ్చే
నీకు తోడైయుందున్ - భయపడకుమని పలికె
పేరు పెట్టి పిలిచి - నా సొత్తు నీవనెను - నా సొత్తు నీవనెను
|| స్తుతించు ||
3. ప్రేమించి నన్ను రక్షించే - స్తుతి చెల్లించి పూజింతున్
తన రూపము నాకు నిచ్చే - ఆరాధించి ఘనపరతున్
పరలోక పౌరినిగ చేసెన్ - హౄదయార్పన నర్పింతున్
|| స్తుతించు ||
4. సహవాసములో నిలిచి - ప్రత్యక్షత యందుండి
ఏమి సంభవించిననూ - ప్రభు పక్షము నుండవలెన్
అంతమందు బహుమానమిత్తున్ - అని ప్రభువే చెప్పెనుగా
|| స్తుతించు ||


. 227.Ne sthuthinchedanu yesu namamunu || నే స్తుతించెదను యేసు నామమును
"క్రీస్తు మన కోసము శాపమై మనలను ... శాపము నుండి విమోచించెను." గలతీ Galatians 3:14
పల్లవి : నే స్తుతించెదను యేసు నామమును - భజించెదను క్రీస్తు నామమును
స్తుతికి యేసే యోగ్యుడని - నిత్యం నిత్యం నే స్తుతించెదను
1. ఆ ప్రభు కృప ప్రేమ కనికరముల్ - వర్ణింప నెవ్వరికి తరమౌనా?
పాపిని నన్ను రక్షించుటకై - చూపేను ప్రేమన పారముగా
|| నే స్తుతించెదను ||
2. పాపములన్నియు బాపుటకై - శాపములన్నియు మాపుటకై
ఏ పాపమెరుగని ఆ పావనుడు - శాపగ్రాహియై చావొందెను
|| నే స్తుతించెదను ||
3. శోధన కాలముల యందున - వేదన కాలముల యందున
నాధుడు యేసు మనతోడనుండ - అంతమేగా మన చింతలకు
|| నే స్తుతించెదను ||
4. ఎనలేని ప్రేమతో కౌగిలించెను - ఎంచలేని మేళ్ళతో నన్ను నింపెను
మహామహుండు మహిమ ప్రధానుడు - మహిమతో వచ్చును మేఘముపై
|| నే స్తుతించెదను ||
5. రాజాధిరాజు ప్రభు యేసే - దేవాదిదేవుడు మన యేసే
పరమందు దూతలు యిహమందు నరులు - పాడుడి ప్రభునకు హల్లెలూయా
|| నే స్తుతించెదను ||


. 228.Padeda deva  nee krupalan || పాడెద దేవా - నీ కృపలన్
"జగత్తు పునాది వేయబడక మునుపే, ప్రేమచేత ఆయన క్రీస్తులో మనలను ఏర్పరచుకొనెను" ఎఫెసీ Ephesians 1:6
పల్లవి: పాడెద దేవా - నీ కృపలన్
నూతన గీతములన్ - స్తోత్రము చెల్లింతున్
స్తుతి స్తోత్రము చెల్లింతున్ (2)
1. భూమి పునాదులు వేయకముందే యేసులో చేసితివి (2)
ప్రేమ పునాదులు వేసితివి దీనుని బ్రోచితివి
ఈ దీనుని బ్రోచితివి
2. ప్రవిమల రక్తము కలువరి సిలువలో కలునకు నిచ్చితివి
ప్రేమ కృపా మహదైశ్వర్యములతో పాపము తుడిచితివి
నా పాపము తుడిచితివి
3. పాపము శాపము నరకపు వేదన మరి తొలగించితివి
అపరాధములచే చచ్చిన నన్ను ధర బ్రతికించితివి
నన్ను బ్రతికించితివి
4. దేవుని రాజ్యపు వారసుడనుగా క్రీస్తులో చేసితివి
చీకటి రాజ్యపు శక్తుల నుండి నను విడిపించితివి
చెర నను విడిపించితివి
5. ముద్రించితివి శుద్ధాత్మతో నన్ను భద్రము చేసితివి
సత్యస్వరూప నిత్యనివాసి సొత్తుగా చేసితివి
నీ సొత్తుగా చేసితివి
6. అన్యుడనై నిన్ను ఎరుగక యున్నాను ధన్యుని చేసితివి
ప్రియ పట్టణ పౌరుల సేవింపను వరముల నొసగితివి
కృప వరముల నొసగితివి


. 229.Yesu namam manoharam ||   యేసు నామం మనోహరం
"దాసుని రూపము ధరించుకొని, తన్ను తానే రిక్తునిగా చేసికొనెను" ఫిలిప్పీ Philippians 2:7
పల్లవి : యేసు నామం మనోహరం - ఎంతో అతిమధురం
పరమునందైన ఇహమునందైన వేరే నామమే లేదు
1. అమూల్య ప్రాణమిచ్చెన్ - పాపులను రక్షించుటకై
దాసుని రూపమొంది - ఇహమున దిగివచ్చెను
కీర్తింతును నీ నామం - ఘనపరతును - నీ నామం
ఓ మా ప్రభువా రమ్ము యీవులతో - మమ్ము నాశీర్వాదింప
|| యేసు నామం ||
2. కల్వరిగిరిలో ఇనుపమేకులతో
ప్రభువా నీ దేహమును - సిలువపై నెక్కించిరి
కీర్తింతును నీ నామం - ఘనపరతును - నీ నామం
ఓ మా ప్రభువా రమ్ము యీవులతో - మమ్ము నాశీర్వాదింప
|| యేసు నామం ||
3. పూర్ణ స్వస్థత మాకు - ప్రేమతో నొసగితివి
శాంతి ఆనందములు - నీ నామమున దొరుకున్
కీర్తింతును నీ నామం - ఘనపరతును - నీ నామం
ఓ మా ప్రభువా రమ్ము యీవులతో - మమ్ము నాశీర్వాదింప
|| యేసు నామం ||


. 230.Entha jaali yesuvaa || ఎంత జాలి యేసువా
"తండ్రి తన కుమారులయెడల జాలిపడునట్లు యెహోవా తనయందు భయభక్తులు గలవారి యెడల జాలిపడును." కీర్తన Psalm 103:13
పల్లవి : ఎంత జాలి యేసువా - యింతయని యూహించలేను
1. హానికరుడ హింసకుడను - దేవదూషకుడను నేను
అవిశ్వాసినైన నన్ను - ఆదరించినావుగా
|| ఎంత ||
2. రక్షకుండా నాకు బదులు - శిక్ష ననుభవించినావు
సిలువయందు సొమ్మసిల్లి - చావొందితివి నాకై
|| ఎంత ||
3. ఏమి నీ కర్పించగలను - ఏమి లేని వాడనయ్యా
రక్షణంపు పాత్రనెత్తి - స్తొత్రమంచు పాడెద
|| ఎంత ||
4. నీదు నామమునకు యిలలో - భయపడెడు వారి కొరకై
నాథుడా నీ విచ్చు మేలు - ఎంత గొప్పదేసువా
|| ఎంత ||
5. నేను బ్రతుకు దినములన్ని - క్షేమమెల్ల వేళలందు
నిశ్చయముగ నీవు నాకు - ఇచ్చు వాడా పభువా
|| ఎంత ||
6. నాదు ప్రాణమునకు ప్రభువా - సేద దీర్చు వాడ వీవు
నాదు కాపరివి నీవు - నాకు లేమి లేదుగా
|| ఎంత ||
7. అందరిలో అతి శ్రేష్ఠుండా - అద్వితీయుడగు యేసయ్యా
హల్లెలూయ స్తోత్రములను - హర్షముతో పాడెద
|| ఎంత ||


. 231.Shree yesu naadhuni || శ్రీ యేసు నాథుని
"ఆయన చేసిన ఉపకారములలో దేనిని మరువకుము." కీర్తన Psalm 103:2
పల్లవి : శ్రీ యేసు నాథుని శిరసావహించి
శిష్యుల మేసును ఘనపరచెదము
1. పాపుల రక్షింఫ నవనికి వచ్చెను
ఏపుగా కౌగలించి సన్నుతించెదము
|| శ్రీ యేసు ||
2. డెంద మేసునిచేత హర్షము బొందె
అందమగు యేసును స్తుతించెదము
|| శ్రీ యేసు ||
3. పాపకూపము నుండి ఎత్తి రక్షించెను
భీకర ధ్వనితోడ భజియించెదము
|| శ్రీ యేసు ||
4. మరణపు ముల్లును విరచి జయించిన
కరుణాబ్ధి యేసుని స్మరియించెదము
|| శ్రీ యేసు ||
5. దూరస్థులగు వారలను చెంత చేర్చెను
నిరతము యేసుని సన్నుతించెదము
|| శ్రీ యేసు ||
6. రక్తితో హల్లెలూయ ఆనందముతో పాడి
శక్తిగల యేసును స్తుతియించెదము
|| శ్రీ యేసు ||


. 232.Devaadi devaa prabhuvul  || దేవాది దేవా ప్రభువుల
"ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి; నేనే, భయపడకుడి." మత్తయి Matthew 14:27
పల్లవి : దేవాది దేవా ప్రభువుల ప్రభూ
రాజుల రాజా హల్లెలూయ
1. నీ రక్తముతో విమోచించి - నీ రక్తముతో సంపాదించి
పరలోక రాజ్య ప్రజలతో జేర్చి - పరలోక పాటన్ నా కొసగితివి
|| దేవాది దేవా ||
2. జీవిత నావలో తుఫాను రేగ - భయపడకుడని అభయము నిచ్చి
జయప్రదముగా నన్ను నడిపించి - జయజీవితము నా కొసగుచున్న
|| దేవాది దేవా ||
3. పేరు పెట్టి నన్ ప్రేమతో పిలచి - కరుణతో నీ సొత్తుగా నన్ను జేసి
అరమర లేక నన్నాదరించి - పరలోక దర్శనంబిచ్చితివి
|| దేవాది దేవా ||
4. మరణ పాత్రులం యిద్ధరణిలోన - దురిత ఋణముల స్మరణను మాన్పి
ఏర్పరచుకొంటివి నేర్పుతో మమ్ము - నీ రాజ్యమందు రాజులన్ జేసి
|| దేవాది దేవా ||
5. శోధనగాధల కష్టములలో - నా దుఃఖములలో నే నేడ్వకుండా
నీ దయ నాపై నిండార నింపి - ఓదార్చి నన్ను నీ దారినడుపు
|| దేవాది దేవా ||
6. ప్రతి వత్సరము దయతోడ నింపున్ - ప్రభు జాడలు సారము జల్లున్
ప్రతి బీడునూ సారము చిలకన్ - ప్రతి పర్వతము ఆనందించున్
|| దేవాది దేవా ||
7. పరలోక పరశుద్ధ సంఘంబు యెదుట - సర్వశక్తిగల క్రీస్తుని యెదుట
పరలోక నూతన గీతము పాడ - జేర్చితివి నన్ నీ జనమునందు
|| దేవాది దేవా ||


. 233.Jai Jai yesu raajaa || జై జై యేసురాజా
"కాగా మీరు నా మాట శ్రద్ధగా విని నా నిబంధన ననుసరించి నడిచిన యెడల మీరు సమస్తదేశ జనులలో నాకు స్వకీయ సంపాద్యమగుదురు." నిర్గమకాండము Exodus 19:5
పల్లవి : జై జై యేసురాజా జై జై
రాజాధిరాజా నీకే జై జై
1. పాపకూపములో బడియున్న - నన్ను జూచి చేయి జాచి
చక్కగ దరికి జేర్చితివి
|| జై జై యేసురాజా ||
2. సిలువ రక్తములో నన్ను కడిగి - పాపమంతా పరిహరించిన
పావనుడగు నా ప్రభుయేసు
|| జై జై యేసురాజా ||
3. నీతి హీనుడనైన నాకు - నీతి రక్షణ వస్త్రములను
ప్రీతితో నొసగిన నీతి రాజా
|| జై జై యేసురాజా ||
4. మంటి పురుగునైన నన్ను - మంటి నుండి మింట జేర్చిన
మహాప్రభుండా నీకే జై జై
|| జై జై యేసురాజా ||
5. పాపశాపగ్రస్తుడనై యుండ - నన్ను గూడ నీ స్వకీయ
సంపాద్యముగా జేసితివి
|| జై జై యేసురాజా ||
6. రాజులైన యాజక గుంపులో - నన్ను గూడ నీ సొత్తైన
పరిశుద్ధ జనములో జేర్చితివి
|| జై జై యేసురాజా ||
7. తల్లియైన మరచిన మరచును - నేను నిన్ను మరువననిన
నమ్మకమైన నా ప్రభువా
|| జై జై యేసురాజా ||
8. అధిక స్తోత్రార్హుడవైన - ఆది యంతము లేని దేవా
యుగా యుగములకు నీకే జై జై
|| జై జై యేసురాజా ||


. 234.Naadu praanamaa || నాదు ప్రాణమా
"నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. ఆయన చేసిన ఉపకారములలో దేనిని మరువకుము." కీర్తన Psalm 103:2
పల్లవి : నాదు ప్రాణమా నాదు ప్రాణమా
దేవుని క్రియల్మరువకుమా
ఆయన చేసిన దేనిన్ మరువకుమా
1. వ్యర్థుడనై నాశనంబౌ నిన్ను రక్షించి
మోక్షనగరు చేర్చను తనదు ప్రాణమిచ్చెనే
ఓ నా మనసా యెంతటి ప్రేమ
దేవుని క్రియల్మరువకుమా - నీ
|| నాదు ప్రాణమా ||
2. ప్రియులులేక భ్రమసి నీవు పరుడవైనపుడు
ప్రయుడేసు నిన్ను జేరి సంతసంబిడెనే
సమర్పించు సర్వము తనకే
దేవుని క్రియల్మరువకుమా - నీ
|| నాదు ప్రాణమా ||
3. రక్షణాలం కారవస్త్రము జీవాహారము
శాంతి సమాధానము నీతి నీకు నిచ్చెనే
ప్రేమ పరిమళ స్తుతులను పాడి
దేవుని క్రియల్మరువకుమా - నీ
|| నాదు ప్రాణమా ||
4. గెత్సేమనెలో కార్చె నేసు రక్త చెమటలను
వేదనతో విజ్ఞాపనము నీ కొరకు చేసెన్
వినుమా మనసా యేడ్చెను నీకై
దేవుని క్రియల్మరువకుమా - నీ
|| నాదు ప్రాణమా ||
5. వచ్చెదననిన కాలమాయె తామసం బేల
పభుని రాక బూరధ్వనించు కాలమెప్పుడో
ఆశతో ప్రభుని రాకడకోరి
దేవుని క్రియల్మరువకుమా - నీ
|| నాదు ప్రాణమా ||


. 235.Prabhu ninnu keertinchu  || ప్రభు నిను కీర్తించుచున్నాము
"నా నోరు నిన్నుగూర్చి గానము చేయుచున్నది." కీర్తన Psalm 63:5
పల్లవి : ప్రభు నిను కీర్తించుచున్నాము
యేసు నిను కీర్తించుచున్నాము
నిను కీర్తించుచున్నాము
1. పాపములోన చచ్చిన నన్ను
ప్రభువా ప్రేమించితివి
|| ప్రభు నిను ||
2.తప్పిన నన్ను వెదకి రక్షింప
తనయుడవై వచ్చితివి
|| ప్రభు నిను ||
3. నా యాశ్రయము కూలిపోగ
నను రక్షింప నేగితివి
|| ప్రభు నిను ||
4. సిలువలో చిందిన రక్తముతో నా
కలుషములు కడిగితివి
|| ప్రభు నిను ||
5. మరణించి మరణపు ముల్లును
విరచి మరల లేచితివి
|| ప్రభు నిను ||
6. తండ్రి కుడి ప్రక్కన కూర్చుండి
తనయా తోడ్పడితివి
|| ప్రభు నిను ||
7. నాకై మరల వచ్చుచున్నావు
సంకీర్తించెద నిన్ను
|| ప్రభు నిను ||


. 236.Jeevambu nitchina   || జీవంబు నిచ్చిన
"యెహోవా నాకు చేసిన ఉపకారములన్నిటికి నేనాయనకేమి చెల్లించుదును?" కీర్తన Psalm 116:12
పల్లవి : జీవంబు నిచ్చిన దేవుడా నే పాడెద నీకు నిరంతరము
హల్లెలూయా హల్లెలూయా
పావనుండా నీకు పలుమారు నేనింకేమియ్యంగ పాత్రుండను
హల్లెలూయా హల్లెలూయా
1. వెలుగిచ్చినావు వెలిగించినావు - గాలిని మాకై కలుగజేసి
అనుదినము మాకు ఆహారమిచ్చి - ఊపిరి పోసి కాపాడితివి
ఎంచ లేక నీ మంచి పనులు - హల్లెలూయా హల్లెలూయా అని పాడెదన్
హితుడా నీకే యీ స్తుతిగీతము - హల్లెలూయా హల్లెలూయా
|| జీవంబు ||
2. కరుణ కిరీట మిచ్చెనని - గడిగడికి నాతో నడిచేనని
కోపించువాడు కాడంచు నా - పాపంబులెల్ల పాటింపడు
ఎంచ లేక నీ మంచి పనులు - హల్లెలూయా హల్లెలూయా అని పాడెదన్
హితుడా నీకే యీ స్తుతిగీతము - హల్లెలూయా హల్లెలూయా
|| జీవంబు ||


. 237.Stotrinchi keertintumu || స్తోత్రించి కీర్తింతుము
"యెహోవా కనుదృష్టి లోకమందంతట సంచారము చేయుచున్నది." 1 దినవృత్తాంతములు Chronicles 16:9
పల్లవి : స్తోత్రించి కీర్తింతుము - ఘనపరచెదము - కొనియాడెదము
ఆదరించి - కాపాడువాడు - ఈడేర్చువాడు
1. మనకింత వరకు సహాయపడెన్ - తానప్పగించుకొనే మనకై
మనల నడిపెను సుఖముగను
తనదు సత్యము నేర్పించి - కనుపాపగ కాచె ఆ ...
|| స్తోత్రించి ||
2. ఈ ధరలోని నరులలో - యధార్థ హృదయులకు
ముదమున తనచిత్తము తెలుపున్
పదిలముగ ప్రభుకన్నులు - పృథివిని పరుగెత్తు ఆ ...
|| స్తోత్రించి ||
3. అన్ని సమయములలో - కన్నులతో బోధించును
నన్ను మార్చెను తప్పినన్
పెన్నుగ హృదయము నాదరించె - అన్న గురుయేసు ఆ ...
|| స్తోత్రించి ||
4. అగ్ని వంటి కన్నులు - విఘ్నముల నుండి విడిపించు
తగిన సహాయము చేయును
ఎక్కాలమందును కునుకవు - మక్కువ పిల్లలకు ఆ ...
|| స్తోత్రించి ||
5. హాగరును చూచిన కన్నులు - అనేకుల చూచెను
ఇశ్రాయేలుల కనికరించె
ఎజ్రాకు సహాయపడెన్ - నిద్రించవు నెపుడు ఆ ...
|| స్తోత్రించి ||
6. నీతిమంతుల జూచె - దాదిబోలె కాచెన్
జ్యోతుల వలె నుండును
అతిబలమిచ్చు అవసరతన్ - క్షితినిను విడువడు ఆ ...
|| స్తోత్రించి ||
7. ఏడు కన్నులు గలవాడు - నాడు నేడు కాపాడును
ఎడతెగని చెడుగుల బాపున్
రేడుల నేర్పరచు వాడు - పాడుడి హల్లెలూయా ఆ ...
|| స్తోత్రించి ||


. 238.Stotrinchi keertinchedamu || స్తోత్రించి కీర్తించెదము హల్లెలూయ
"నా రక్షణకర్తయైన నా దేవునియందు నేను సంతోషించెదను." హబక్కూకు Habakkuk 3:18
పల్లవి : స్తోత్రించి కీర్తించెదము హల్లెలూయ
స్తుతి - చెల్లించి యుల్లసింతము హల్లెలూయ
అనుపల్లవి : గడచిన కాలమెల్ల - కంటిపాపవలె
కాచెను ప్రభువు మమ్ము హల్లెలూయ - ప్రభున్
1. పాపమును బాపినాడు హల్లెలూయ - మన
శాపమును మాపినాడు హల్లెలూయ
కన్నతల్లివలెనె - కనికరించెను మమ్ము
యెన్నతరమా ప్రేమ హల్లెలూయ - ప్రభున్
|| స్తోత్రించి ||
2. తల్లియైన మరచినను హల్లెలూయ - తాను
ఎన్నడైన మరచిపోడు హల్లెలూయ
ఎల్ల యీవుల నిచ్చి యుల్లాస మొసగును
కొల్లగ మనల కోరి హల్లెలూయ - ప్రభున్
|| స్తోత్రించి ||
3. శోధన కాలములందు హల్లెలూయ - మన
వేదన కాలములందు హల్లెలూయ
నాథుడు యేసు మన చెంతనుండ నిల
చింత లేమియు రావు హల్లెలూయ - ప్రభున్
|| స్తోత్రించి ||
4. ఘోర తుఫాను లెన్నెన్నో హల్లెలూయ - బహు
ఘోరముగ లేచినను హల్లెలూయ
దోనెయందున్న యేసు - దివ్యముగను లేచి
ధాటిగా వాటి నణచు హల్లెలూయ ప్రభున్
|| స్తోత్రించి ||
5. సర్వలోకమునందున హల్లెలూయ - నన్ను
సాక్షిగ నుంచెను యేసు హల్లెలూయ
చేరిన వారినెల్ల కోరి ప్రేమించు నేసు
చేర్చును కౌగిటిలో హల్లెలూయ ప్రభున్
|| స్తోత్రించి ||


. 239.Maa devaa maa devaa || మా దేవ మా దేవ నీదు
"అనుదినము నూతనముగా ఆయనకు వాత్సల్యత పుట్టుచున్నది. నీవు ఎంతైన నమ్మదగినవాడవు." విలాపవాక్యములు Lamentations 3:23
పల్లవి : మా దేవ మా దేవ నీదు - విశ్వాస్యత చాల గొప్పది
1. దయామయుండవు తండ్రివి నీవే
తల్లిని మించిన దాతవు నీవే
మాయా మమతల గాధలనుండి
మమ్ములను రక్షించితివి
|| మా దేవ ||
2. కోడిపిల్లలను కాసెడు పగిది
ఆపదలన్నింటి బాపితివయ్యా
సర్వకాలముల యందున నీకే
చక్కగ సంస్తుతులగు నీకే
|| మా దేవ ||
3. సింహపు పిల్లలు ఆకలి గొనిన
సింహపు బోనులో నను వేసినను
సిగ్గు కలుగకుండగ నను నీవు
గాపాడుచున్నా వీ యిలలో
|| మా దేవ ||
4. మరణ లోయలందున నేనున్న
తరుణములు నాకు విరోధమైన
చరణముల్ పాడెడు విధమున నీవు
నన్నొనర్చుచున్నావుగా
|| మా దేవ ||
5. వ్యాధులు నన్ను బాధించినను
వ్యాకులములు హృదయములో నున్న
వదలవు నన్నిల అనాథునిగ నెప్పుడు
నను బ్రోచుచు నుందువుగా
|| మా దేవ ||
6. నీదు సత్యమాకాశము కంటె
అత్యున్నతముగ స్థాపించబడె
నీదు సత్యమును నీచుడనగు నా
కనులకు ప్రత్యక్షపరచితివి
|| మా దేవ ||
7. పర్వతంబులు తొలగినగాని
పలువిధ కొండలు తత్తరిల్లినను
పావనుడా నీదు వెలలేనియట్టి
కృప నను విడువదు హల్లెలూయా
|| మా దేవ ||


. 240.Yehovaa goppa kaaryamulu || యెహోవా గొప్ప కార్యములు
"యెహోవా మనకొరకు గొప్పకార్యములు చేసి యున్నాడు. మనము సంతోషభరితులమైతివిు." కీర్తన Psalm 126:3
పల్లవి : యెహోవా గొప్ప కార్యములు చేసెను వీరికొరకు
ఇహమున అన్యజనము లెల్ల చెప్పుకొనుచున్నారటుల
1. యెహోవా మనకొరకు - గొప్ప కార్యములు చేసెను
మహా సంతోషభరితులమైతివిు - సహపనివారినిగా జేసెన్
|| యెహోవా ||
2. ప్రారంభ కాలపనులను - పరిహసించువారెవరు
ప్రభు పనిచేయ పదివేలగు నొకడు - విరవిగ బలమౌ జనమగును
|| యెహోవా ||
3. ప్రభు సువార్తకై బహుగా మేము - బాధించబడి యుంటిమి
ప్రబలెను ప్రభుని వాక్యము - ప్రబలితిమి మేము ప్రభు కృపలో
|| యెహోవా ||
4. పొరపాటులెన్నో చేసితిమి - ప్రభుకృపతో మమ్ము క్షమించెన్
విరోధి మంత్ర శకునము లేమి - ఇశ్రాయేలులో నికలేవు
|| యెహోవా ||
5. భూమిపై గడ్డిని తడుపు - వానవలె విజయము నిచ్చెను
సమ భూమిని బోలి సముద్రములో - క్షేమముగా మము నడిపెను
|| యెహోవా ||
6. అధికంబాయె మా అంత్యదశ - మొదటి పనులను మించెన్
మొదటి మందిర మహిమను మించె - తుది మందిరపు మహిమ
|| యెహోవా ||
7. మహిమ ఘనతా ప్రభావములు - మా కృతజ్ఞతా స్తోత్రములు
సింహాసనాసీనుండా మాదు - సీయోను రాజా హల్లెలూయా
|| యెహోవా ||


. 241.Stutintun parishudduni || స్తుతింతున్ పరిశుద్దుని ఆరాధనతో
యెహోవా యొక్క కృపాతిశయమును నిత్యము నేను కీర్తించెదను. తరతరములకు నీ విశ్వాస్యతను నా నోటితో తెలియజేసెదను." కీర్తన Psalm 89:1
పల్లవి : స్తుతింతున్ పరిశుద్దుని ఆరాధనతో - ఇంతవరకు కాచె దేవుడే
1. ఇరువదై దేండ్లు గాచెన్ - కొరతలేని మేళ్ళనిచ్చే
చేర్చె ప్రజల నెందరినో - చేరిపాడి స్తుతించెదము
|| స్తుతింతున్ ||
2. సువార్త సైన్యము నిచ్చి - భువిపై శత్రుని పనినాపే
వినిన వారిని ప్రత్యేకించె - చేరిపాడి స్తుతించెదము
|| స్తుతింతున్ ||
3. పరిశుద్ధ సంఘము కూర్చె - నేర్పె సత్య మర్మములు
సరిగ సాక్ష్యము స్థాపించె - చేరిపాడి స్తుతించెదము
|| స్తుతింతున్ ||
4. సేవకులనిచ్చెను బహుగా - కావలి యుంచెన్ ప్రభువే
సహపని వారి నొసగె - చేరిపాడి స్తుతించెదము
|| స్తుతింతున్ ||
5. ఇండియాలో ఈ నగరు - అంతియొకయ వలె జేసె
స్వంతముగను జేసికొనెన్ - చేరిపాడి స్తుతించెదము
|| స్తుతింతున్ ||
6. పరమ దర్శనము నిచ్చె - సరిగా లోబరచె మనల
కరము నిచ్చె నడిపించె - చేరిపాడి స్తుతించెదము
|| స్తుతింతున్ ||
7. సంఘ మర్మనును దెల్పి - శీఘ్రముగ నంపెను వార్త
మార్చె పాపుల నెందరినో - చేరి స్తుతించెదము హల్లెలూయ
|| స్తుతింతున్ ||


. 242.Prabhu goppa kaaryamulu || ప్రభు గొప్ప కార్యములు చేసెనని
"ఆయన చేసిన ఉపకారములలో దేనిని మరువకుము." కీర్తన Psalm 103:2
పల్లవి : ప్రభు గొప్ప కార్యములు చేసెనని మనముత్సహించెదము
ప్రభు గొప్ప మేలుల వర్షము మనపై కురిపించె నహా
అనుపల్లవి : ఆహా స్తోత్రము స్తోత్రములు - ఇంతవరకు కాచె
పాత్రులముగా సేవింతుము
1. దైవ కార్యములు జనముల మధ్య - ప్రసిద్ధి చేయుదము
దేవుని ఆశ్చర్య కార్యము మనలో - ధ్యానించి పాడెదము
|| ప్రభు ||
2. సంగీత గానములతోను - సన్నుతించుచు ప్రభుని
సితార స్వరమండలములతో - మన మార్భాటించెదము
|| ప్రభు ||
3. మన భారములన్నియు తొలగించె - ఘనకార్యములను జేసె
దినమెల్ల పాడుచు ఘనపరచెదము - చాటించెద మిలలో
|| ప్రభు ||
4. నూతన కార్యములు చేయువాడు - ప్రభు వాశ్చర్యకరుడు
బలమగు కార్యములు చేయువాడాయనే ధైర్యముగా పాడెదం
|| ప్రభు ||
5. ప్రేమా సౌందర్యములు గలవాడు - క్షేమము నిచ్చువాడు
మహిమైశ్వర్యములు గలవాడాయనే మహిని బొగడెదము
|| ప్రభు ||
6. మనకెన్నో వాగ్దానము లిచ్చె మన మనుభవించితిమి
ఘనతా మహిమ ప్రభావము ప్రభునకే హల్లెలూయా ఆమెన్
|| ప్రభు ||


. 243.Aanandamugaa Yehovaa Nee Krupaalanni || ఆనందముగా యెహోవా నీ కృపలన్ని
ఆనందముగా యెహోవా నీ కృపలన్ని
అన్ని కాలంబులందు కీర్తించెదన్ (2)
చావు గోతినుండి లెవనెత్తి నాకు – జీవమిచ్చిన జీవ దాత
వివరింతు నే నీదు విశ్వాస్యత నెంతయో
సవ్యంబుగా ఈ భువియందున           ||ఆనందముగా||
సింహపు పిల్లలు – ఆకలిగొనిన- యెహొవ సహాయుడందరికి
ఇహమందునా ఏ మేలు కొదువ యుండదు
అహా! ఏమందు నీ విశ్వాస్యతన్         ||ఆనందముగా||
ఎన్నెన్నో శోధన బాధలు రేగి – నన్ను కృంగదీయ పోరాడినన్
ఘనమైన నీ విశ్వాస్యతన్ నాకు చూపిన
కన్న తండ్రి నిన్ను కొనియాడెదన్       ||ఆనందముగా||
పర్వతంబులు – పారిపోయినను- ఉర్విలోమార్పు కలిగిననూ
తరుణములు విరోధముగపై లేచినా –
స్మరియించెద నీ విశ్వాస్యతన్             ||ఆనందముగా||


. 244.Devuni keertinchedamu || దేవుని కీర్తించెదము - దైవపుత్రుని
"యెహోవా దయాళుడు. ఆయనకు కృతజ్ఞతా స్తుతులు చెల్లించుడి. ఆయన కృప నిత్యముండును. యెహోవా విమోచించిన వారు ఆ మాట పలుకుదురు గాక." కీర్తన Psalm 107:1-2
పల్లవి : దేవుని కీర్తించెదము - దైవపుత్రుని నామమందు
1. యోసేపుపై దృష్టినుంచి మోసపు చెరనుండి గాచి
యేసునం దైగుప్తు నుండి క్రీస్తునందరిని గాచిన
|| దేవుని ||
2. పాప ఋణముచేత నిత్య కోపమునకు గురియైతిమి
శాపగ్రాహియై శ్రీ యేసు పాప ఋణము తీర్చినాడు
|| దేవుని ||
3. మార్గ సత్య జీవమై నిత్య మరణ భయము లేనివాడు
మరణ బంధితులను గావ మరణమొంది లేచినాడు
|| దేవుని ||
4. నీతిమంతుడైన యేసు నీతి కార్యములను జేసి
నీతి నిలయుండై తండ్రి నిల నీతితోనే తృప్తిపరచెన్
|| దేవుని ||
5. యేడ్చెను మన పాపములకై కార్చెను తనరక్తము నిల
ఓర్చెను తన శత్రువులను గెల్చెను తన సిలువతోనే
|| దేవుని ||
6. లేదు నీకు భయము చింత లేదు నమ్మి నిలచినతో
నీదు స్వాస్థ్యమంత తిరిగి నాథుడేసులో పొందగలవు
|| దేవుని ||
7. జయము పాడు ప్రియుడ లేచి జయ జీవితము నొంది వేగ
జయశీలుండు కీస్తు యేసుని జయము పాడు హల్లెలూయ
|| దేవుని ||


. 245.Pagatilo megha stambhamugaa  || పగటిలో మేఘ స్తంభముగా
"యేసు తానే దగ్గరకు వచ్చి వారితో కూడ నడిచెను." లూకా Luke 24:15
పగటిలో మేఘ స్తంభముగా
రాత్రిలో యగ్ని స్తంభముగా
రక్షకుడవుగా నుండి ప్రభువా
సుఖశాంతితో గాచితివి
పల్లవి : ధన్య ధన్య ధన్య ప్రభుకు
తానే రక్షణ మన కొసగే
నీ సన్నిధికి నడిపి ప్రభువా
రాత్రింబవళ్ళు గాచితివి
1. వాక్యమన్నాతో పోషించి
బండ నీళ్ళను త్రాగించితివి
ఆత్మకు తృప్తి నిచ్చి ప్రభువా
శాంతిని నా కిచ్చితివి
|| ధన్య ||
2. ఆత్మీయ సుందర హృదయములో
ఆత్మ ప్రాణ శరీరములో
ఆత్మీయజీవ మొసగి ప్రభువా
ఆత్మను మేల్కొలిపితివి
|| ధన్య ||
3. కానానులోనికి తెచ్చితివి
పరశుధ్ధులతో జేర్చితివి
ప్రణుతించెదను నిన్ను ప్రభువా
సాగిలపడి పూజింతున్
|| ధన్య ||


. 246.Rakshanya paatalu paadi || రక్షణ్య పాటలు పాడి
"నా దాగు చోటు నీవే, శ్రమలోనుండి నీవు నన్ను రక్షించెదవు. విమోచన గానములతో నీవు నన్ను ఆవరించెదవు." కీర్తన Psalm 32:7
పల్లవి : రక్షణ్య పాటలు పాడి
రక్షకుడేసును సదా కొనియాడు
అనుపల్లవి : ఇక్కట్టులోన యేసును వెదకి
ఎక్కాల మందును స్తుతించ కూడి
1. అంధకారము నుండి విడిపించి
అమర్త్యుడేసుని రాజ్యము జేరి
అన్నియు నొసగు దేవుని జేరి
పెన్నుగ ప్రభును మహిమపరచి
|| రక్షణ్య ||
2. అగ్ని నుండి తీసి కొరవిని
విఘ్నము లేక బైట వేసి
కపట వేషము పారద్రోలిన
ప్రాపకు డేసగు వేకువ చుక్కను
|| రక్షణ్య ||
3. భయంకర పాపకూపము నుండి
బురదలో నుండి పైకిలాగి
కాళ్ళను బండమీద నిలిపి
పాదములను స్థిరపరచిన యట్టి
|| రక్షణ్య ||
4. మరణము నుండి తప్పించినట్టియు
తత్కాలమున తప్పించుచున్న
ఇక ముందును తప్పించునను
గొప్ప నమ్మకమును మనకిచ్చిన
|| రక్షణ్య ||
5. సంకటములనుండి విడిపించి
వణకును మనకెడబాటు చేసిన
కష్టపెట్టిన బాధల తొలగించి
విడిపించినట్టి యేసును చూచి
|| రక్షణ్య ||
6. శ్రమల నెల్లను పారద్రోలి
శోధనలు మనలను జేరకను
సుఖముల మా కెల్లప్పుడు నిచ్చిన
ప్రేమ స్వరూపిని స్తోత్రించుచును
|| రక్షణ్య ||
7. దుష్టలోకము నుండి మనలను
లోకాధిపతి సైతాను నుండి
పిసాచి యధికారములో నుండి
విడిపించిన ప్రభునకు హల్లెలూయ
|| రక్షణ్య ||


. 247.Kruthajnathan thalavanchi || కృతజ్ఞతన్ తలవంచి
"క్రీస్తు ప్రేమ మమ్మును బలవంతము చేయుచున్నది. జీవించువారిక మీదట తమకొరకు కాక, తమ నిమిత్తము మృతిపొంది తిరిగి లేచినవాని కొరకే జీవించుటకు ఆయన అందరికొరకు మృతిపొందెననియు నిశ్చయించుకొనుచున్నాము." 2 కొరింథీయులకు Corinthians 5:14-15
పల్లవి : కృతజ్ఞతన్ తలవంచి - నాదు జీవము అర్పింతును
లేదే యిక నే యీవి యిల - అర్పింతును నన్నే నీకు
1. దూరమైతి నీ ప్రేమ మరచి - నే రేపితి నీ గాయముల్
దూరముగ నిక వెళ్ళజాల - కూర్చుండెద నీ చెంతనే
|| కృతజ్ఞతన్ ||
2. ఆకర్షంచె లేకాశలన్ని - లోక మహిమ నడ్డగించు
కోర్కెలన్ని క్రీస్తు ప్రేమకై - నిక్కముగా త్యజింతును
|| కృతజ్ఞతన్ ||
3. తరముల నీ ప్రేమ నాకై - వర్ణింపను అశక్యము
నిరంతరము సేవించినను - తీర్చలేను నీ ఋణము
|| కృతజ్ఞతన్ ||
4. లోకముకై జీవించనింక - నీ కొరకై జీవింతును
నీ కర్పింపన్ నే వెనుదీయన్ - ఈ కొద్ది నా జీవితము
|| కృతజ్ఞతన్ ||
5. చింతించితి గత పాపములకై - ఎంతో నేను యేడ్చుచుంటి
కృతజ్ఞతతో సమర్పింతును - బ్రతుకంతయు నీ సేవకై
|| కృతజ్ఞతన్ ||


. 248.Naa korakai anniyu || నాకొరకై అన్నియు చేసెను యేసు
"యెహోవా నా పక్షమున కార్యము సఫలము చేయును. యెహోవా, నీ కృప నిరంతరముండును." కీర్తన Psalm 138:8
పల్లవి : నాకొరకై అన్నియు చేసెను యేసు
నాకింక భయము లేదు లోకములో
అనుపల్లవి : నాకొరకై అన్నియు చేసినందులకు
నేను రక్షణ పాత్రను యెత్తి ఆరాధించెదన్
1. క్షామమందు ఏలీయాకు అప్పమిచ్చెను
క్షామంతీర్చి ఏలీయను ఆశీర్వదించెన్
క్షామం తీరే వరకు ఆ విధవరాలి
ఇంట నూనెకైన పిండికైన కొరత లేదు
|| నాకొరకై ||
2. ఆకాశపక్షులను గమనించుడి
విత్తవు అవి పంటను కోయవు
వాటిని పోషించునట్టి పరమపితా - మమ్ము
అనుదిన మద్భుతంబుగా నడుపున్
|| నాకొరకై ||
3. ఏమి ధరింతుమని చింతపడకు
అడవి పుష్పములను తేరిచూడుము
అడవి పువ్వుల ప్రభు అలంకరింప - తానే
నిశ్చయంబుగా మమ్ము అలంకరించును
|| నాకొరకై ||
4. రేపటి దినము గూర్చి చింతపడకు
ఆప్తుడేసు నాకుండ భయమెందుకు
రేపుదాని సంగతులనదే చింతించున్ - ఏ
నాటికీడు ఆనాటికే ఇలచాలును
|| నాకొరకై ||
5. ఆశీర్వదించెడి యేసు అరణ్యములో
పోషించెను ఐదువేలమందిని కూడ
తీర్చును ప్రభువే ప్రతి అవసరతన్ - యేసు
తన్ను తానే అర్పించెను నా కొరకై
|| నాకొరకై ||


. 249.Yehovaa manakoraku || యెహోవ మన కొరకు
"యెహోవా మనకొరకు గొప్పకార్యములు చేసి యున్నాడు. మనము సంతోషభరితులమైతివిు." కీర్తన Psalm 126:3
పల్లవి : యెహోవ మన కొరకు - గొప్ప కార్యములను
జేసెనని మనము ఆనందించెదము
1. ఆయన యేర్పరచిన దినమిది
అగుపడె మనకు ఆశ్చర్యముగా
దీనియందు మనముత్సహించుచు
సంతోషించెద మెప్పుడు
|| యెహోవ ||
2. తన సేవకులు మొరపెట్టగానే
కనుపరచెను ప్రభువు ఈ స్థలమును
మన మెల్లరమును యేకముగా - కూడి
మహిమను చాటెదము
|| యెహోవ ||
3. యాకోబులో ప్రభు యే దోషమును
ఇశ్రాయేలులో యే వంకరతనమున్
కనుగొనలేదే ప్రభు యెహోవా
తనకే స్తుతి చెల్లింతము
|| యెహోవ ||
4. క్రీస్తే మనకు మూలరాయైయుండ
ప్రవక్తలు వేసిరి ఆ పునాది
దానిమీద కట్టబడితిమి మనము
తన రక్షణ ప్రకటింతము
|| యెహోవ ||
5. ప్రతి కట్టడమును ఆయనలోనే
పదిలముగా నమర్చబడినదై
అతిసుందరంబైన గృహముగా
స్తుతియించి సేవింతుము
|| యెహోవ ||
6. మన ప్రభువైన క్రీస్తేసునందు
పరిశుద్ధ ఆలయముగ మనము
నిర్మింపబడితిమి ఈ భువియందు
సాగిలపడి మ్రొక్కెదము
|| యెహోవ ||
7. ఘనదేవా నీవే సమస్తమును
బాగుగాను చేసితి వనుచు
స్తుతి మహిమ ప్రభావములు
నీకే హల్లెలూయా
|| యెహోవ ||


. 250.Yohovaa kaaryamulannitikai || యెహోవా కార్యములన్నిటికై
"చక్కని త్రోవను ఆయన వారిని నడిపించెను.... వారు యెహోవాకు కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుదురు గాక" కీర్తన Psalm 107:7,8
పల్లవి : యెహోవా కార్యములన్నిటికై - అర్పింతు కృతజ్ఞతలు
ఆశించెడి వారి ప్రాణములెల్లను - సంతృప్తి పరచెదవు
1. వెదకిన నా మది కొసగెను రక్షణ
దర్శనమిచ్చి దరి జేర్చితివి
నీ రాజ్యమును నీ నీతియును
వెదకుమని నన్ను ప్రేమతో పిలిచితివి
|| యెహోవా ||
2. కనిపించెడి ఆ కానానును జూడ
ధన్యతలకది ధననిధిగ్ నుండె
దానిపై నుండు నీకను దృష్టి
దివా రాత్రులు ప్రియమది నీకెంతో
|| యెహోవా ||
3. నూతన మాయెను భూమ్యాకాశముల్
పాపముల్ పడిన సముద్రములేదట
పరిశుద్ధంబైన యెరూషలేమది
దేవుని మహిమతో దిగివచ్చుచుండె
|| యెహోవా ||
4. కళంకము లేక అలంకరించిన
పెండ్లి కుమార్తెయై ప్రియునిజూచు
సంఘము యిదియే ప్రియుడా కనుమా
కానవు నెచ్చటన్ ఈ వజ్రకాంతుల్
|| యెహోవా ||
5. శిల్పియై యెహోవా నిర్మించుచున్న
పండ్రెండు పునాదుల ఆ పట్టణముకై
నబ్రహాము ఎదురు చూచెనుగా
పరికించుము నీవు నీ కన్నుల నెత్తి
|| యెహోవా ||
6. కుక్కలు మాంత్రికులు వ్యభిచారులును
నరహంతకులును విగ్రహారాధికులు
అబద్దమును ప్రేమించి జరిగించు
ప్రతివాడునట వెలుపట నుందురుగా
|| యెహోవా ||
7. కృప కాలంబిది ఓ నా ప్రియుడా
నిర్మల వాక్యమన్ పాలను పొంది
శిశువును బోలి ఎరుగుము నీవు
పదములు నేర్తువు అపవాది నెదిరింపన్
|| యెహోవా ||


. 251.Poorna hrudaya stotramul || పూర్ణ హృదయ స్తోత్రముల్
"నా పూర్ణహృదయముతో నేను నీకు కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించెదను." కీర్తన Psalm 86:12
పల్లవి : పూర్ణ హృదయ స్తోత్రముల్ - చెల్లించెద ప్రభునకే (2)
1. ఏర్పరచుకోలేదు నేను - ప్రభువే నన్నేర్పరచుకొనెన్ (2)
పాపినైన నాకు - ఆయనే రక్షణ నిచ్చెన్ (2)
పరలోక రాజ్యములో - భాగమునిచ్చెన్ (2)
|| పూర్ణ ||
2. నా హృదయ పాపమును - తన రక్తములో కడిగెన్
మృతమైన నా ఆత్మను - జీవింపజేసె ప్రభువు
ఉచితంబుగానే పొందితి - నిత్య జీవం
|| పూర్ణ ||
3. నే పాప బంధములో నుండ - హృదయమశాంతితో నిండె
నా పాప మొప్పుకొనగా - కడిగెను రక్తములో
శాంతి ఆనందముతో - నన్ను నింపెన్
|| పూర్ణ ||
4. వర్ణింపజాలను నేను - ప్రభు యొక్క గొప్ప ప్రేమన్
పాపిని నను ప్రేమించెన్ - మరువలేనా ప్రేమను
ప్రశంసలను పాడెద - ప్రభుకే
|| పూర్ణ ||
5. నిత్య రాజ్యము నన్ను చేర్చ - నిత్య నిబంధన చేసే
సుఖదుఃఖములందైన - ముగింతు నా పరుగున్
స్థిరముగ నుందు పరమును చేరువరకు
|| పూర్ణ ||


. 252.Adavi chetla naduma || అడవి చెట్ల నడుమ
అడవి చెట్ల నడుమ
ఒక జల్దరు వృక్షం వలె,
పరిశుద్ధుల సమాజములో
యేసు ప్రజ్వలించుచున్నాడు |2|
కీర్తింతున్ నా ప్రభుని
జీవ కాలమెల్ల ప్రభు యేసుని,
కృతజ్ఞతతో స్తుతించెదను |2|
షారోను రోజాయనే
లోయ పద్మమును ఆయనే,
అతిపరిశుద్ధుడు ఆయనే
పదివేలలో అతిశ్రేష్టుడు |2| ||కీర్తింతున్||
ఘనమైన నా ప్రభువా
నీ రక్త ప్రభావమున,
నా హృదయము కడిగితివి
నీకే నా స్తుతి ఘనత |2| ||కీర్తింతున్||
మనోవేదన సహించలేక
సిలువ వైపు నే చూడగా,
లేవనెత్తి నన్నెత్తుకొని
భయపడకుమని అంటివి |2| ||కీర్తింతున్||


. 253.Devuni stutincharandi || దేవుని స్తుతించ రండి
"యింతవరకు యెహోవా మనకు సహాయము చేసెను." 1 సమూయేలు Samuel 7:12
పల్లవి : దేవుని స్తుతించ రండి - గత సంవత్సరమున కాపాడెన్
అనుపల్లవి : కీడు మనలను చేరకను - కోటి
కీడుల నుండి కాపాడినట్టి - మహా
1. కోట్లకొలది మరణించిరి మన మిచ్చట చేరియున్నాము
కష్టములబాపి మనల నింక
జగమున జీవితులుగ నుంచినట్టి - మహా
|| దేవుని ||
2. ఎన్ని కీడుల మనము చేసిన నన్ని మేళ్ళను చెసెనుగా
నిరతము కాచి చక్కగను
ప్రభు ప్రేమతో కాచినందున స్తుతి చేసి
|| దేవుని ||
3. ఏకముగా పాడి హర్షముతో లెక్కలేని మేలులకై
ఆత్మ దేహములను బలిగ
నిపుడేసు కర్పించెద మేకముగా - చేరి
|| దేవుని ||
4. వత్సరారంభమున నిను మేమొక్కటిగా నారాధింప
దైవకుమారా కృపనిమ్ము
మా జీవిత కాలమంతయు పాడి - మహా
|| దేవుని ||
5. భూమియందలి మాయలనుండి సైతానుని వలలో నుండి
ఆత్మతో నిను సేవింప
నిపు డేలుమనుచు బ్రతిమాలెదము - కూడి
|| దేవుని ||
6. ప్రతి సంవత్సరమును మము జూడుము
దుర్గములో మము చేర్చుమయ్యా
దాటునపుడు నీ సన్నిధిని - చూపి
ధైర్యము నిచ్చి ఓదార్చుమయ్యా - మహా
|| దేవుని ||
7. స్తోత్రింతుము ప్రభువా నీ పదముల
సకలాశీర్వదముల నిమ్ము
ప్రేమతో ప్రభుతో నుండ
నెట్టి యాపద లేక బ్రోవు మామెన్ - ప్రభు
|| దేవుని ||


. 254.Stotramu stotramayyaa devaa || స్తోత్రము స్తోత్యమయ్యా దేవా
"సంవత్సరమును నీ దయాకిరీటము ధరింపజేసియున్నావు. నీ జాడలు సారము వెదజల్లుచున్నవి." కీర్తన Psalm 65:11
పల్లవి : స్తోత్రము స్తోత్యమయ్యా దేవా - స్తోత్రము స్తోత్యమయ్యా
అనుపల్లవి : నేత్రమువలె గత వత్సరము - మిత్రుడా బ్రోచితివి
స్తోత్రము స్తోత్యమయ్యా
1. ఎన్నో గొప్ప కీడులు మాకు - పెన్నుగా కలిగినన్
అన్నియు మా చెంత చేరకుండునట్లు - మన్నాధిపా బ్రోచితి
|| స్తోత్రము ||
2. పేరాశ పాపంబుల నీవు - ధారాళముగ మన్నించి
ఈ వత్సరమందు పాపమున పడకుండ - నోవత్సా కాపాడుము
|| స్తోత్రము ||
3. ఆనందారంభంతో నిండు - ఆశతో ప్రవేశించి
భూమియందు రక్షకుడుగ జన్మించిన స్వామి నిన్ను కొల్తుము
|| స్తోత్రము ||
4. ఈ క్రొత్త యేడునందు మా అక్కర మేళ్ళన్నియు
సతతము మాకు దయతోడ తీర్చుమో - వింత యేసు రక్షకా
|| స్తోత్రము ||
5. గద్దియ జీవితము నీతో ముదముతో సల్పుటకు
నిత్యము యేసును ప్రేమతో వెంబడింప - నన్ను కనికరింపుము
|| స్తోత్రము ||
6. దేశకీడు తొల్గను - ఇంక - దోషములు వీడను
హోసన్నా ఏకంబుగా పాడుటకు - దాసుల కరుణింపుము
|| స్తోత్రము ||
7. హల్లెలూయా పాటను నీ ఏట నెక్కువగా పాడన్
దిక్కులవారికి సువార్త ప్రకటింప - గ్రక్కున వరములిమ్ము
|| స్తోత్రము ||


. 255.Deva - Samvathsaramunu || దేవా సంవత్సరమును
సంవత్సరమును నీ దయాకిరీటము ధరింపజేసియున్నావు. నీ జాడలు సారము వెదజల్లుచున్నవి." కీర్తన Psalm 65:11
పల్లవి : దేవా సంవత్సరమును దయాకిరీటముగా నిచ్చి యున్నావు
దేవా నీదు జాడలు సారమును వెదజల్లుచున్నవి
1. నీ మీద నా దృష్టి నిలిపి - నీకాలోచన నే చెప్పెదను
అనిన మహోన్నతుడా
|| స్తోత్రము ||
2. సతతము మీతో కూడా నేను - ఉన్నాననిన మా ప్రభు యేసు
అభయంబొసగిన మా
|| స్తోత్రము ||
3. తలవెండ్రుకలు నెరయు వరకును - నేనే నిన్ను ఎత్తుకొనుచును
రక్షించెద ననిన
|| స్తోత్రము ||
4. నీవే నాదు సొత్తని పిలచి - శాశ్వతముగ నిను ప్రేమించితిని
అనిన ప్రేమామయుడ
|| స్తోత్రము ||
5. మా కాపరివై మాదు ప్రభుడవై - జీవజలముల చెంతకు మమ్ము
నిడిపించెద ననిన
|| స్తోత్రము ||
6. పలువిధములగు బాధలు పొంది - రక్తము కార్చి ప్రాణము నిచ్చి
రక్షించిన మాదు
|| స్తోత్రము ||
7. మా ప్రభుయేసు మహిమయు నీదే - నీ నామమునే పాడెద మెపుడు
హల్లెలూయా ఆమెన్
|| స్తోత్రము ||


. 256.Stutulu nee karpintunu || స్తుతులు నీకర్పింతుము
"నీ మందిరము యొక్క సమృద్ధివలన వారు సంతృప్తి నొందుచున్నారు." కీర్తన Psalm 36:8
పల్లవి : స్తుతులు నీకర్పింతుము - సతతము మా ప్రభువా
సన్నుతించెదం
1. గడచినట్టి కాలము - కరుణతో నన్ గాచితివి
వెల లేనట్టి నీ కృప - చూపినట్టి మా ప్రభు
|| స్తుతులు ||
2. నాదు దినము లన్నిటన్ - నీదు క్షేమ మేలును
నీదుజాడలన్నియున్ - సారంబు నిచ్చును
|| స్తుతులు ||
3. నీదు మందిరంబులో - మేలుచెత మమ్మును
తృప్తిపరచిన ప్రభు - స్తుతులు నీకే చెల్లును
|| స్తుతులు ||
4. నీదు నామ ఘనతను - నీదు ప్రేమ పనులను
నాథుడా నే పాడెద - నాదు ప్రియ ప్రభువా
|| స్తుతులు ||
5. సత్య రూపి నీవెగా - సకల సృష్టి కర్తవు
సతతము మమ్మేలుము - హల్లెలూయ పాడెదం
|| స్తుతులు ||


. 257.Prabhuva padedha noka || ప్రభువా పాడెద నొక స్తుతి గీతం
"వెంటనే యేసు ― ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి; నేనే, భయపడకుడని వారితో చెప్పెను." మత్తయి Matthew 14:27
పల్లవి : ప్రభువా పాడెద నొక స్తుతి గీతం - ప్రేమించి రక్షించితివి
1. గత వత్సరంబులోన - కాపాడి నడిపినావు
నూతన వత్సరమున - స్తుతియింప చేసినావు
|| ప్రభువా ||
2. యేసయ్యా పలికితివి - ఆ సముద్ర పొంగులలో
నిశ్శబ్దముగా యూర - కొండుము నిమ్మళముగా
|| ప్రభువా ||
3. భయపడిన శిష్యులతో - రయమున పలికితివి
భయపడకుడి నేనే - ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి
|| ప్రభువా ||
4. తుఫాను రేగె త్వరలో - తరంగములు లేచె
ఆపితివయ్యా దేవా - ఆపద బాపితివి
|| ప్రభువా ||
5. ముండ్లకు బదులు గొంజి - దేవదారులు మొలచు
ఉండును సూచనలుగా - నిత్యంపు ఖ్యాతిగాను
|| ప్రభువా ||
6. అభివృద్ధి జేసెదవు - ప్రభువైన యేసు దేవా
అధికంబు మేలులతో - మునుపటి కంటె మరల
|| ప్రభువా ||
7. సిలువలో మా తుఫాను - బలిలో భరించితివి
హల్లెలూయ పాడెదను - కలువరి యేసు నాథా
|| ప్రభువా ||


. 258.Oh bhakhtulaaraa mana  || ఓ భక్తులారా మనమందరము
"తాను శోధింపబడి శ్రమ పొందెను గనుక శోధింపబడు వారికిని సహాయము చేయ గలవాడై యున్నాడు." హెబ్రీ Hebrews 2:18
పల్లవి : ఓ భక్తులారా మనమందరము
నిత్యము యేసుని స్తుతియించెదము
1. గత కాలమున మన ప్రభుయేసు
నూతన దీవెనలను - ఖ్యాతిగా నొసగె మనకు
స్తుతియించెద మేసుని
నూతన అనుభవములతో - ఖ్యాతిగా సర్వశక్తుని
|| ఓ భక్తులారా ||
2. శక్తిమంతుడు మన ప్రభు యేసు
నిత్యమును దీవించును - రక్షించును మనలను తానే
సంపూర్ణముగా కాయున్
సత్యవంతుడు మన ప్రభువు - మాట తప్పని మహారాజు
|| ఓ భక్తులారా ||
3. ఎన్ని శోధనలు భువినున్న
తానే మనలను విడిపించును - శోధింపబడెను యేసు
తన సహాయము నొసగున్
కనుపాపవలె ప్రభువు కాయున్ - నిత్యము నిలుచు మనతో
|| ఓ భక్తులారా ||
4. శక్తిమంతుడు మన ప్రభు యేసు
తొట్రిల్లకుండ కాపాడును - నిర్దోషులనుగా ప్రభువు
నిలుపును తన మహిమతో
తలచుము తన కృపలను - ఎన్నడు విడువడు మనల
|| ఓ భక్తులారా ||
5. కృంగిన భక్తులారా మీరు
భంగపర్చు శత్రువుపై జగముపై చాటుడి - జయము
జయము జయమని ప్రభుకే
యుగ యుగములు మన ప్రభుకే - హల్లెలూయ గీతములతో
|| ఓ భక్తులారా ||


. 259.Memu bhaya padamu - ika memu  || మేము భయపడము ఇక మేము
"యెహోవా అను నేను దానిని కాపుచేయుచున్నాను. ప్రతినిమిషమున నేను దానికి నీరు కట్టుచున్నాను. ఎవడును దానిమీదికి రాకుండునట్లు దివారాత్రము దాని కాపాడుచున్నాను." యెషయా Isaiah 27:3
పల్లవి : మేము భయపడము ఇక మేము భయపడము
ఏకీడు రాదని యేసే చెప్పెను మాకు
1. దైవభష్టులమైన మమ్ము దివ్యంపుగా రక్షించె
దివారాత్రులు దేవుడే కాయును
|| మేము ||
2. శత్రుకోటి మమ్ము జుట్టన్ పాతాళము మ్రింగ జూడన్
నిత్యుడు యేసు నిత్యము కాయును
|| మేము ||
3. అగ్ని పరీక్షల యందు వాగ్దానమిచ్చె మాతోనుండ
యే ఘడియైనను విడువక కాయును
|| మేము ||
4. బలమైన ప్రభు హస్తములు వలయమువలె మమ్ము జుట్టి
పలువిధములుగా కాపాడుమమ్ము
|| మేము ||
5. కునుకడు మనదేవుడు యెన్నడు నిద్రించడు
కనుపాపగ మము కాపాడునెప్పుడు
|| మేము ||
6. జీవిత కష్టనష్టములు ఆవరించి దుఃఖపరచ
దేవుడొసంగిన ఈవుల నెంచుచు
|| మేము ||
7. ఇహమందు మన శ్రమలన్ని మహిమకు మార్చెడు ప్రభున్
మహిమపరచి మ్రొక్కెదమిలలో
|| మేము ||


. 260.Bhayamu leduga manaku || భయము లేదుగా మనకు
పల్లవి : భయము లేదుగా మనకు భయము లేదుగా
దయగల మన దేవుడుండ భయము లేదుగా
1. క్షామ మరణ యుద్ధ ఖడ్గ బలము నుండియు
ధరణి గిరులు అదరి సముద్రములు పొంగిన
పరిశుద్ధుడు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక
|| భయము ||
2. అపవాది తంత్రములపై విజయమిచ్చును
అభయమిచ్చి క్షేమముగ ఆదరించును
అక్షయుడగు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక
|| భయము ||
3. దివారాత్రులు దేవుడు ధైర్యపరచును
ఈ కాలపు శ్రమలే మనల మార్చు మహిమకు
నిర్మలుడగు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక
|| భయము ||
4. శ్రమలు దుఃఖ బాధలెన్నో మనకు సోకిన
ఏకీడు తగులకుండ కాయుశక్తితో
శక్తిమంతుడు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక
|| భయము ||
5. పాడెదము మన ప్రభునకే హృదయ గీతము
మహిమరాజు మనకొరకై తిరిగి వచ్చును
మన ప్రభువగు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక
|| భయము ||


. 261.Prabhu kristesu neeke || ప్రభు క్రీస్తేసు నీకే
"నీ దేవుడైన యెహోవా నీకు తోడై యున్నాడు, నీకేమియు తక్కువకాదు." ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 2:7
పల్లవి : ప్రభు క్రీస్తేసు నీకే మా స్తుతులు
విభుడా మాదు స్తుతులే - నీ హారములు
1. నీ దేవుండైనట్టి నేను - నీకు నిత్యం - తోడై యున్నాను
నీకేమియు తక్కువకా - దన్న ప్రియుడా
|| ప్రభు ||
2. మునుపటికంటె - అధికంబైన - మేలును మీకు - కలుగ జేసెదను
అని ప్రోత్సాహించిన మా - క్రీస్తు ప్రభువా
|| ప్రభు ||
3. విస్తార వెండి బంగారం - ఎంతో ఉన్నది - పని ప్రారంభించి
మందిరమును కట్టించు - మనిన ప్రభువా
|| ప్రభు ||
4. నా సంఘమును - నే కట్టెదను - నాతో మీరు - జత పనివారనిన
వింతైన మా ప్రధాన - శిల్పి క్రీస్తు
|| ప్రభు ||
5. పర్వతముల - నెక్కి మీరు - మ్రానులందెచ్చి - నా మందిరమును
నిర్మించిన సంతోషింతుననిన
|| ప్రభు ||
6. సంధ్యారాగ - చంద్రబింబం - సూర్యకాంతి - కళలన్ మెరిసేటి
సంఘముగా మమ్ముల రూ-పించెదనన్న
|| ప్రభు ||
7. ఆ దివ్య భాగ్యమా - కెపుడో - వింతైన నీ రాకడ నాశించి
వేచి యున్నామిలలో - ప్రాణ ప్రియుడా
|| ప్రభు ||


. 262.Naa priyudu naavaadu nenu || నా ప్రియుడు నావాడు నేను
"నా ప్రియుడు నావాడు. నేను అతనిదానను." పరమగీతము Song Of Songs 2:16
పల్లవి : నా ప్రియుడు నావాడు నేను అతని వాడను
1. నీవు బహు ప్రియుండవనుచు - దానియేలునకు
దివ్యముగ నభయంబిచ్చిన మా - పరమజనకుండా
|| నా ప్రియుడు ||
2. ఈయనే నా సంతసమైన - ప్రియతనయుండు
ఈయన మాట వినుడనిన - పరమజనకుండా
|| నా ప్రియుడు ||
3. ఎన్ని సంద్రముల జలరాసుల్ - ఆర్పగాలేని
ఉన్నతంబైన నీ ప్రేమన్ - ఎన్న మా తరమా
|| నా ప్రియుడు ||
4. కల్వరిన్ చిందించిన నీదు - రక్త ధారలతో
కడిగితివి మా పాపములన్ని - కరుణగల క్రీస్తు
|| నా ప్రియుడు ||
5. మా పై నపవాది నదిబోలి - పొర్లిపారినను
ముంచి వేయగ జాలదు మమ్ము - మాతో నీ వుండన్
|| నా ప్రియుడు ||
6. క్రొత్త వత్సరమును దానముగా - నిచ్చిన క్రీస్తు
క్షణక్షణం నడిపింతువు మమ్ము - విజయవంతముగా
|| నా ప్రియుడు ||
7. నీదు రాకడ కై దినదినము - వేచియున్నాము
నిత్య మహిమలో నీతో మేము - మెరయుచుందుము
|| నా ప్రియుడు ||


. 263.Ee Sudinamu-Yesu Prabuva || ఈ సుదినము - యేసు ప్రభువా
"నూతనమైన యెరూషలేమను పరిశుద్ధ పట్టణము అలంకరింపబడి పరలోకమందున్న దేవుని యొద్ద నుండి దిగి వచ్చుట చూచితిని" ప్రకటన Revelation 21:2
పల్లవి : ఈ సుదినము - యేసు ప్రభువా - నీదు దానం
1. పరిశుద్ధంబైన - సమాజకూ-టములన్ మాకు
ప్రసాదించి - విస్తారమగు - ప్రేమను జూపి - విజయోత్సవమున్
నడుపుచున్న - యేసు ప్రభువా - నీకే మహిమ
|| ఈ సుదినము ||
2. నూతనంబైన - యెరూషలేము - అను పట్టణము
భర్తకొరకు - పెండ్లి కుమార్తె - వలె సిద్ధపడి - దేవుని నుండి
వచ్చుట చూచి - సంస్తుతించు - చున్నామిలలో
|| ఈ సుదినము ||
3. సంపూర్ణంబైన - సిద్ధిని మేము - పొందెదమిలలో
స్వచ్ఛంబైన - నీ చిత్తములో - నిలకడ కల్గి - ప్రార్థన యందు
పోరాడెదము - నీదు కౄపతో - యేసు ప్రభువా
|| ఈ సుదినము ||
4. స్వర్ణాలంకృతమై - సూర్యకాంత - పద్మరాగ - రత్నావళితో
యేసు ప్రభుని - మహిమతో మెరిసే - పరిశుద్ధ ప-
ట్టణముగ మమ్ము - జేసిన ప్రభువా
|| ఈ సుదినము ||


. 264.Sanvatsaradi modalu - sanvatsarantamu || సంవత్సరాది మొదలు - సంవత్సరాంతము
పల్లవి: సంవత్సరాది మొదలు - సంవత్సరాంతము వరకు
నీ దేవుడేహోవా - నిను కనుపాపగా కాచెను
నీపై కనుదృష్టి నుంచెను - సంవత్సరాది మొదలు
1. నలువది సంవత్సరములు అరణ్యములో - నీ సంచార జీవితమును
ఎరిగెను ఆయనే నిన్ను - ఆశీర్వదించి - నీ చేతిపనిని
నిండుగా దీవించెను - నిండారుగ దీవించెను || సం ||
2. మునుపటికంటే అధికమైన - మేలులు నీకు కలుగజేయ
ఎరిగెను ఆయనే నిన్ను - అభివృద్ధి పరచి - విస్తృతి పరచి
వాసముగా చేసెను - నివాసనముగా జేసెను || సం ||
3. లెక్కకు మిక్కుట బంగారమును - ఇత్తడి ఇనుము నీ కలవని
ఎరిగెను ఆయనే నిన్ను - మందిర పనికి – పూనుకొనుమని
తోడుగా నుండెను - నీకు తోడుగా నుండెను || సం ||
4. నీ కోరికను సిద్దింప జేసి - నీ ఆలోచన సఫలము జేయ
ఎరిగెను ఆయనే నిన్ను - ఆత్మతో నింపి - శరీరేచ్ఛ త్రుంచి
కోరిక నెరవేర్చెను - నీ కోరిక నెరవేర్చెను || సం ||
5. నిను ప్రేమించి ఆశీర్వదించి - అభివృద్ధి చేతు ననిన ప్రమాణము
ఎరిగెను ఆయనే నిన్ను - పశూ సంపదతో - ఫల సస్యముతో
తృప్తిపరతుననెను - సంతృప్తి పరతుననెను || సం ||


. 265.Deva sutudu yesu || దేవసుతుడు యేసు జన్మించె
"నేడు రక్షకుడు మీ కొరకు పుట్టి యున్నాడు. ఈయన ప్రభువైన క్రీస్తు." లూకా Luke 2:11
పల్లవి : దేవసుతుడు యేసు జన్మించె - నిరతము స్తుతియింతుము
1. పాపుల రక్షించ పరమ నాథుడు - శ్రమలను పొందెను ఆ ...
నశియించిన వారిన్ వెదకి రక్షింప - రక్షకుడై పుట్టెను
|| దేవసుతుడు ||
2. బెత్లెహేములో నుత్తముడు జన్మించెను - తండ్రి చిత్తము చేసెను ఆ ...
భక్తులు పాదములకు మ్రొక్కిరి - మనము స్తుతియింతుము
|| దేవసుతుడు ||
3. ఘనుడు పుట్టెను పశుల పాకలో - గొల్లలు పూజించిరి ఆ ...
వేరే జనులు చోటీయకున్నను - మనము స్తుతియించెదము
|| దేవసుతుడు ||
4. పుట్టినరాత్రి ప్రకాశమానం - మృతిన్ పగటిలో ఆ ...
స్తుతులకు తగిన శుద్ధుడు దూతల - స్తుతులను బొందెను
|| దేవసుతుడు ||
5. నరులు బొంకినను వేదము బొంకదు - నరుల హృదయమేమో ఆ ...
పుణ్యుని జన్మము మీ మదినున్న - పూజింతురు వాని
|| దేవసుతుడు ||
6. అనాది దేవుని చిత్తముచే - శ్రీ - యేసు బయలుపడెను ఆ ...
జలనిధి వలెనే ఆయన జ్ఞానము - మనలను నింపును
|| దేవసుతుడు ||
7. ఆనందముగా యెహోవాకు - హల్లెలూయ పాడెదము ఆ ...
హల్లెలూయ ఆమేన్ ఆమేన్ హల్లెలూయ - హల్లెలూయ ఆమేన్
|| దేవసుతుడు ||


. 266.Mariyaku sutuduga || మరియకు సుతుడుగ
"ఆయన సశరీరుడుగా ప్రత్యక్షుడయ్యెను" 1 తిమోతి Timothy 3:16
పల్లవి : మరియకు సుతుడుగ ధరను జన్మించి
ఇమ్మానుయేలాయెన్ (2)
అనుపల్లవి : నిరుపేదగాను పశువుల పాకలో (2)
తేజోమయ ప్రభు భువుని (4)
శిశువుగ బుట్టెను
1. పాపసంకటము పోగొట్ట ధరను (2)
ప్రాపకుడు నరునిగ బేత్లెహేమున (2)
పాపపరిహారుడు నరుల మిత్రుడు (2)
అవనిలో జన్మించెన్
|| దేవసుతుడు ||
2. ఆకాశచుక్క భాసిల్లుచుండ (2)
వీకతో దీనోపకారుడు వెలసెన్ (2)
హీన సైతానుడు కూలిపోవగన్ (2)
ప్రియముతో ఉదయించెన్
|| దేవసుతుడు ||
3. దూత గణములు గీతముల్ పాడ (2)
క్షితిలో నరులు మంగళము పాడ (2)
కన్య మరియమ్మ పాడెను లాలి (2)
పుణ్యుడు జన్మించగా
|| దేవసుతుడు ||


. 267.Betlehem puramuna || బేత్లెహేం పురమున
"... చీకటిలో కూర్చుండి యున్న ప్రజలును గొప్ప వెలుగు చూచిరి" మత్తయి Matthew 4:15
పల్లవి : బేత్లెహేం పురమున - చిత్రంబు కలిగె
కర్తాది యేసు - జన్మించినపుడు
అంధకారంపు - పృథివి వీధులలో
మోదంపు మహిమ - చోద్యంబుగనరే
1. ఉదయంపు తారల్ - ముదమున బాడె
ఉదయించ యేసు - ఈ పృథివిలోన
ముదమును గలిగె - మరి సమాధానం
పదిలంబుతోడ - పూజించ రండి
|| బేత్లెహేం ||
2. పరమును విడచి - నరరూపమెత్తి
అరుదెంచె యేసు - పరమ వైద్యుండై
నరుల దుఃఖములన్ - తొలగించివేసి
పరలోక శాంతి - స్థిరపరచె ప్రభువు
|| బేత్లెహేం ||
3. నీదు చిత్తమును - నాదు హృదయమున
ముదమున జేయ - మదినెంతో యాశ
నీదు పాలనము - పరమందు వలెనె
ఈ ధరణియందు జరుగంగఁ జూడ
|| బేత్లెహేం ||
4. దేవుని సన్నిధి - దీనత నుండ
పావనయాత్మ - పవిత్ర పరచున్
పావను డేసు - ప్రకాశమిచ్చి
జీవంబు నొసగి - జీవించు నెదలో
|| బేత్లెహేం ||
5. గతించె రాత్రి - ప్రకాశించె కాంతి
వితానముగ - వికసించె నెల్ల
దూతల ధ్వనితో - పతి యేసు క్రీస్తు
అతి ప్రేమతోడ - అరుదెంచు నోహో
|| బేత్లెహేం ||


. 268.O sadbhaktulara loka || ఓ సద్భక్తులారా లోక
"ఆ శిశివును చూచి సాగిలపడి ఆయనను పూజించిరి" మత్తయి Matthew 2:11
1. ఓ సద్భక్తులారా లోక రక్షకుండు
బేత్లెహేమందు నేడు జన్మించెన్
రాజాధిరాజు ప్రభువైన యేసు
నమస్కరింప రండి నమస్కరింప రండి
నమస్కరింప రండి యుత్సాహముతో
2. సర్వేశ్వరుండు నరరూపమెత్తి
కన్యకుబుట్టి నేడు వేంచేసెన్
మానవజన్మ మెత్తిన శ్రీ యేసు
నీకు నమస్కరించి నీకు నమస్కరించి
నీకు నమస్కరించి పూజింతుము
3. ఓ దూతలారా యుత్సహించి పాడి
రక్షకుండైన యేసున్ స్తుతించుడి
పరాత్పరుండ నీకు స్తోత్రమంచు
నమస్కరింప రండి నమస్కరింప రండి
నమస్కరింప రండి యుత్సాహముతో
4. యేసు ధ్యానించి నీ పవిత్రజన్మ
మీ వేళ స్తోత్రము నర్పింతుము
అనాది వాక్యమాయె నరరూపు
నమస్కరింప రండి నమస్కరింప రండి
నమస్కరింప రండి యుత్సాహముతో


. 269.Doota paata padudi || దూత పాట పాడుఁడి
"వెంటనే పరలోక సైన్య సమూహము ఆ దూతతో కూడ నుండి ... దేవుని స్తోత్రము చేయుచుండెను." లూకా Luke 2:13
1. దూత పాట పాడుఁడి - రక్షకున్ స్తుతించుడి
ఆ ప్రభుండు పుట్టెను - బెత్లెహేము నందునన్
భూజనంబు కెల్లను - సౌఖ్య సంభ్రమాయెను
ఆకశంబునందున - మ్రోగు పాట చాటుడి
దూత పాట పాడుడి - రక్షకున్ స్తుతించుడి
2. ఊర్థ్వలోకమందున - గొల్వఁ గాను శుద్ధులు
అంత్యకాలమందున - కన్యగర్భమందున
బుట్టినట్టి రక్షకా - ఓ ఇమ్మానుయేల్ ప్రభో
ఓ నరావతారుఁ డా - నిన్ను నెన్న శక్యమా
దూత పాట పాడుడి - రక్షకున్ స్తుతించుడి
3. రావె నీతి సూర్యుఁ డా - రావె దేవపుత్రుఁ డా
నీదు రాకవల్లను - లోక సౌఖ్యమాయెను
భూనివాసులు అందరు - మృత్యుభీతి గెల్తురు
నిన్ను నమ్మువారికి నాత్మశుద్ధి కల్గును
దూత పాట పాడుఁడి - రక్షకున్ స్తుతించుడి


. 270.Vintimayya nee swaramu || వింటిమయ్యా నీ స్వరము
"ఆయన సశరీరుడుగా ప్రత్యక్షుడయ్యెను." 1 తిమోతికి Timothy 3:16
పల్లవి : వింటిమయ్యా నీ స్వరము - కంటిమయ్యా నీ రూపమును
ప్రియప్రభూ నిన్నుగాక వేరెవరిని చూడము వినము
1. భక్తి మర్మము గొప్పది యెంతో
శరీరుడుగా మారిన దేవా, దూతలకు కనబడితివి
లోకమందు నమ్మబడియున్న దేవా
|| వింటిమయ్యా ||
2. భయపడవలదని దూతలు తెల్పె
మహా సంతోషకరమైన వార్త, రక్షకుడు పుట్టెనని
పరమందు మహిమ భువికి శాంతియనిరి
|| వింటిమయ్యా ||
3. నరరూప ధారివి యైతివి ప్రభువా
అద్భుతములు చేసియున్నావు, వేరెవ్వరు చేయలేరు
అద్భుతకరుడ ఘనత కలుగును గాక
|| వింటిమయ్యా ||
4. మూగవారికి మాటలిచ్చితివి
గ్రుడ్డి కుంటిని బాగు జేసితివి, మృతులను లేపితివి
పరాక్రమ శాలివి నీవే ఓ ప్రభువా
|| వింటిమయ్యా ||
5. ప్రేమించి ప్రభువా ప్రాణమిచ్చితివి
అధికారముతో తిరిగి లేచితివి, మరణపు ముల్లు విరచితివి
నమాధి నిన్ను గెలువక పోయెను
|| వింటిమయ్యా ||
6. ఇహము నుండి పరమున కేగి
మా కొరకై నీవు రానై యున్నావు, ఆనందముతో కనిపెట్టెదము
మదియందె నిరీక్షణ కలిగి స్తుతింతుం
|| వింటిమయ్యా ||


. 271.Udayinche divya rakshakudu || ఉదయించె దివ్య రక్షకుడు
"దావీదు పట్టణమందు నేడు రక్షకుడు మీకొరకు పుట్టియున్నాడు; ఈయన ప్రభువైన క్రీస్తు." లూకా Luke 2:11
పల్లవి : ఉదయించె దివ్య రక్షకుడు ఘోరాంధకార లోకమున
మహిమ క్రీస్తు ఉదయించెను రక్షణ వెలుగునియ్యను
1. ఘోరాంధకారమున దీపంబులేక - పలుమారు పడుచుండగా
దుఃఖ నిరాశ యాత్రికులంతా - దారితప్పియుండగా
మార్గదర్శియై నడిపించువారిన్ - ప్రభుపాద సన్నిధికి
దివ్యరక్షకుడు ప్రకాశ వెలుగు - ఉదయించె ఈ ధరలో
|| ఉదయించె ||
2. చింతవిచారముతో నిండియున్న - లోకరోదనవిని
పాపంబునుండి నశించిపోగా - ఆత్మవిమోచకుడు
మానవాళికై మరణంబునొంది - నిత్య జీవము నివ్వన్
దివ్యరక్షకుడు ప్రకాశతార - ఉదయించె రక్షింపను
|| ఉదయించె ||
3. పరలోక తండ్రి కరుణించి మనల - పంపెను క్రీస్తుప్రభున్
లోకాంధులకు దృష్టి నివ్వ - అరుదెంచె క్రీస్తు ప్రభువు
చీకటినుండి దైవ వెలుగునకు - తెచ్చె క్రీస్తు ప్రభువు
సాతాను శృంఖలములను తెంప - ఉదయించె రక్షకుడు
|| ఉదయించె ||


. 272.Niraakaaraa, suroopudaa || నిరాకారా, సురూపుడా
"ఆయన తన సిలువ మోసికొని ... వెళ్ళెను" యోహాను John 19:17
పల్లవి : నిరాకారా, సురూపుడా, మనోహరా
కరిగితివా నాకై వ్రేలాడుచు - సిలువలో
1. వారుల దెబ్బలబాధ నొంది - వాడి మేకులతో గ్రుచ్చబడి
తీరని దాహము సహించితివి - సిలువలో
|| నిరాకారా ||
2. మానవులు ఏడ్చి ప్రలాపింప - భూరాజు లెల్లరు మాడిపోగా
శిష్యుల డెందములు పగుల - సిలువలో
|| నిరాకారా ||
3. అరచి ప్రాణము వీడిన సుతుడా - వైరి నే నీ పాదముల బడితిని
కోరి రక్షణ నెరవేర్చితివి - సిలువలో
|| నిరాకారా ||
4. కోరి సిల్వభారమును మోసితివి - పాపభారమును ద్రుంచితివి
ఘోర గాయములు పొందితివి - సిలువలో
|| నిరాకారా ||
5. నన్ను రక్షింపను ఎన్ని పాట్లన్ - పెన్నుగ నీవు సహించితివి
నన్ను నీ చిత్తమున బిడ్డచేయ - సిలువలో
|| నిరాకారా ||
6. కౄరుడు ప్రక్కనీటె గ్రుచ్చగా - నీదు రక్తమును పారెనయ్యా!
తీరుగా నే రక్షణ పొందను - సిలువలో
|| నిరాకారా ||
7. ఒక్కడగు నిత్య దేవునికే - ఒక్కడగు సుతుడేసునకే
ఒక్కడగు సత్య ఆత్మ నీకే - హల్లెలూయా
|| నిరాకారా ||


. 273.Yesuni shramalatoda  || యేసుని శ్రమలతోడ
ఆయన వేదనపడి మరింత ఆతురముగా ప్రార్థనచేయగా ఆయన చెమట నేలపడుచున్న గొప్ప రక్త బిందువులవలె ఆయెను." లూకా Luke 22:44
పల్లవి : యేసుని శ్రమలతోడ - ఆశతో పాలు పొందెదను
అనుపల్లవి : ఇతని ఓదార్పు నిజము - ఇతర ఓదార్పు వృథయే
1. నిందలెల్ల ఏకముగా - మహామహునిమీద బడగా
వింతగానే యోర్చుకొనెను - తండ్రి మాట నెరవేర్చెన్
|| యేసుని ||
2. దుఃఖముతో నిండియుండెన్ - ప్రక్కలోన గ్రుచ్చబడెను
రక్తితోడయోర్చుకొని వి - రక్తి మాట పల్కకుండెన్
|| యేసుని ||
3. శోకంబు చెత నేను - నాకంబు కదిలింతును
రక్తంబుధార పోసెన్ - రిక్తులమైన మనకు
|| యేసుని ||
4. సదయుని రక్తముచే - హృదయాలంకారముచే
కలుగు నాహారమిదియే - ఎల్లరకు శ్రేష్టాహారం
|| యేసుని ||
5. తల్లి ప్రేమకన్న మిగుల - తన ప్రేమ చూపె మనపై
నోటి మాటతోడ శత్రున్ - కోటల నశింపజేసెన్
|| యేసుని ||
6. నా యేసు రక్తచెమట - నాయప్పు యంతయున్ తీర్చెన్
ఎల్లరికి నంగీకారమిదే - ఎల్లప్పుడు నా ధ్యానమున్
|| యేసుని ||
7. హల్లెలూయా గీతమును - ఎల్లప్పుడు చాటుచుందున్
ఎల్లరియందు తానే - ఎల్లప్పుడు వసించున్
|| యేసుని ||


. 274.Manakai yesu maraninche || మనకై యేసు మరణించె
"అతడు దౌర్జన్యము నొందెను. బాధింపబడినను అతడు నోరు తెరవలేదు. వధకు తేబడు గొఱ్ఱపిల్లయు బొచ్చు కత్తిరించువాని యెదుట గొఱ్ఱయు మౌనముగా నుండునట్లు అతడు నోరు తెరువలేదు." యెషయా Isaiah 53
పల్లవి : మనకై యేసు మరణించె మన పాపముల కొరకై
నిత్యజీవము నిచ్చుటకే సత్యుండు సజీవుడాయె
1. తృణీకరింపబడె విసర్జింపబడెను
దుఃఖా క్రాంతుడాయె వ్యసనముల భరించెను
|| మనకై యేసు ||
2. మన వ్యసనముల వహించెన్ - మన దుఃఖముల భరించెన్
మన మెన్నిక చేయకయే - మన ముఖముల ద్రిప్పితిమి
|| మనకై యేసు ||
3. మన యతిక్రమముల కొరకు - మన దోషముల కొరకు
మన నాథుడు శిక్షనొందె - మనకు స్వస్థత కలిగె
|| మనకై యేసు ||
4. గొర్రెలవలె తప్పితిమి - పరుగిడితిమి మనదారిన్
అరుదెంచె కాపరియై - అర్పించి ప్రాణమును
|| మనకై యేసు ||
5. దౌర్జన్యము నొందెను - బాధింపబడెను
తననోరు తెరువలేదు - మనకై క్రయధనమీయన్
|| మనకై యేసు ||
6. ఎదిరింప లేదెవరిన్ - లేదే కపటము నోట
యెహోవా నలుగగొట్టెన్ - మహావ్యాధిని కలిగించెన్
|| మనకై యేసు ||
7. సిలువలో వ్రేలాడెన్ - సమాధిలో నుండెను
సజీవుండై లేచెన్ - స్తోత్రము హల్లెలూయ
|| మనకై యేసు ||


. 275.Yesu prabhu naa  || యేసు ప్రభూ నా కొరకై
"యేసు రక్తము ప్రతి పాపమునుండి మనలను పవిత్రులనుగా చేయును." 1 యోహాను John 1:7
పల్లవి : యేసు ప్రభూ నా కొరకై - బలిగాను నీవైతివి (2)
1. సిలువలోన యేసు - నీదు ప్రాణమిచ్చితివి (2)
ప్రాణమిచ్చితివి - ప్రాణమిచ్చితివి (2)
|| యేసు ప్రభూ ||
2. సిలువ రక్తము తోడ - నన్ను జేర్చుకొంటివి
చేర్చుకొంటివి - చేర్చుకొంటివి
|| యేసు ప్రభూ ||
3. నీ వెలుగును నీవు - నాలో వెలిగించితివి
వెలిగించితివి - వెలిగించితివి
|| యేసు ప్రభూ ||
4. నీ ప్రేమను నీవు - నాలో నింపితివిగా
నింపితివిగా - నింపితివిగా
|| యేసు ప్రభూ ||
5. నా పాపము నంతటిని - నా నుండి తీసితివి
తీసితివి - తీసితివి
|| యేసు ప్రభూ ||
6. నిత్యము నే నిన్ను - స్తుతియించి కీర్తింతును
కీర్తింతును - కీర్తింతును
|| యేసు ప్రభూ ||


. 276.Prabhu yesu  || ప్రభుయేసు ప్రభుయేసు
"ఆయన ఆరోహణమైనప్పుడు చెరను చెరగా పట్టుకొని పోయి మనుష్యులకు ఈవులను అనుగ్రహించెనని (ప్రవక్త) చెప్పియున్నాడు" ఎఫెసీ Ephesians 4:8
పల్లవి : ప్రభుయేసు ప్రభుయేసు అదిగో శ్రమ నొందెను
ఖైదీలను విడిపించెను సిలువలో
1. ఎంత కౄరమో - శత్రు కార్యము చూడుమా
అంతగా బాధించి సిలువమీద కెత్తిరి
బాధనొందియు - ఎదురు మాటలాడక
|| ప్రభుయేసు ||
2. ముండ్ల మకుటము - తన తల నుంచిరి
మూర్ఖుల దెబ్బల బాధను సహించెను
మూసియుండిన మోక్షద్వారము తెరచి
|| ప్రభుయేసు ||
3. ఆత్మదేవుడు - ప్రత్యక్షంబాయె సిలువలో
సూర్యుడదృశ్యుడై క్రమ్మెనంత చీకటి
సార్వత్రికము - గడగడ వణికెను
|| ప్రభుయేసు ||
4.మరణించెను - సమాధి నుంచబడెను
మూడవనాడు సమాధినుండి లేచెను
విడిపించెను మరణ బంధితులను
|| ప్రభుయేసు ||
5. తీసివేసెను - నా పాప నేరమంతయు
దేవయని ప్రభు అరచిన యపుడు
దేవునిదయ - కుమ్మరించబడెను
|| ప్రభుయేసు ||
6. కారు చీకటిలో దుఃఖంబులో నేనుంటిని
నీకువేరుగా నారక్షణిల లేదుగా
నాదు శ్రమలు వేరెవ్వరు నెరుగరు
|| ప్రభుయేసు ||


. 277.Nee rakhtame || నీ రక్తమే - నీ రక్తమే
"యేసు రక్తము ప్రతి పాపమునుండి మనలను పవిత్రులనుగా చేయును." 1 యోహాను John 1:7
పల్లవి : నీ రక్తమే - నీ రక్తమే - నన్ శుద్ధీకరించున్
నీ రక్తమే - నా బలము
1. నీ రక్తధారలే యిల - పాపికాశ్రయంబిచ్చును
పరిశుద్ధ తండ్రి పాపిని - కడిగి పవిత్ర పరచును
|| ప్రభుయేసు ||
2. నశించు వారికి నీ సిలువ - వెర్రితనముగా నున్నది
రక్షింపబడుచున్న పాపికి - దేవుని శక్తియైయున్నద
|| ప్రభుయేసు ||
3. నీ సిల్వలో కార్చినట్టి - విలువైన రక్తముచే
పాప విముక్తిఁ జేసితివి - పరిశుద్ధ దేవ తనయుడ
|| ప్రభుయేసు ||
4. పందివలె పొర్లిన నన్ను - కుక్కవలె తిరిగిన నన్ను
ప్రేమతో జేర్చుకొంటివి - ప్రభువా నీ కే స్తోత్రము
|| ప్రభుయేసు ||
5. నన్ను వెంబడించు సైతానున్ - నన్ను బెదరించు సైతానున్
దునుమాడేది నీ రక్తమే - దహించేది నీ రక్తమే
|| ప్రభుయేసు ||
6. స్తుతి మహిమ ఘనతయు - యుగ యుగంబులకును
స్తుతి పాత్ర నీకే చెల్లును - స్తోత్రార్హుడ నీకే తగును
|| ప్రభుయేసు ||


. 278.Siluvalo baliyaina || సిలువలో బలియైన
"మన యతిక్రమక్రియలనుబట్టి అతడు గాయపరచ బడెను. మన దోషములనుబట్టి నలుగగొట్టబడెను. మన సమాధానార్థమైన శిక్ష అతనిమీద పడెను." యెషయా Isaiah 53:5
పల్లవి : సిలువలో బలియైన దేవుని గొఱ్ఱెపిల్ల
విలువైన నీ ప్రేమన్ వివరింతు శ్రీయేసు
1. ఆనాటి యూదులే నిన్ను జంపిరనుకొంటి
కాదు కాదయ్యయ్యో - నా పాప ఋణమునకే
|| సిలువలో ||
2. నా యతిక్రమములకై - నలుగగొట్టబడి
నా దోషముల నీవు - ప్రియముగను మోసితివా
|| సిలువలో ||
3. మృదువైన నీ నుదురు - ముండ్ల పోట్లచేత
సురూపము లేక - సోలిపోతివా ప్రియుడా
|| సిలువలో ||
4. నా రోగముల నీపై నమ్రతతో భరియించి
తృణీకరింపబడి - ప్రాణమర్పించితివి
|| సిలువలో ||
5. వ్యసనాక్రాంతుడవుగా - వ్యాధి ననుభవించి
మౌనము ధరియించి - మరణమైతివా ప్రభువా
|| సిలువలో ||
6. నా పాప దోషముచే - నే చచ్చి యుండగనే
మరణమై నాకొరకు - మరి తిరిగి లేచితివా
|| సిలువలో ||
7. పరమున కెత్తబడిన - ప్రియ యేసురాకడకై
పదిలముగ కనిపెట్టి - పాడెదను హల్లెలూయ
|| సిలువలో ||


. 279.Adigo calvarilo || అదిగో కల్వరిలో యేసు
"అయితే మేము సిలువవేయబడిన క్రీస్తును ప్రకటించుచున్నాము." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 1:23
పల్లవి : అదిగో కల్వరిలో యేసు రక్షకుడే
దీనుడై వ్రేలాడుచున్నాడే
1. మహిమ ఘనతను మరచి వదిలెనే
కఠిన సిలువనే కోరుకొన్నాడే
మాయ జగత్తులో నాశన మొందక
కౌగలించెను కల్వరిలో ప్రేమన్
|| అదిగో ||
2. సురూపమైన సొగసైన లేదు
నన్ను రక్షించ వికారుండాయెన్
పలునిందలన్ భరించెను
పదివేలలో నతి కాంక్షణీయుడే
|| అదిగో ||
3. ముండ్ల మకుటం శోభిత వస్త్రమే
పాద హస్తములలో చీలలు కలవు
రక్త డాగులతో వ్రేలాడెను
మరణ దాసుల విమోచించెన్
|| అదిగో ||
4. యేసుని త్యాగం నా యాశ్రయమే
గొప్పసంతోషం ప్రియుని రాజ్యం
పాద జాడలలో నడచుటయే
నా జీవితమందలి యానందం
|| అదిగో ||
5. సిలువ దృశ్యమును చూచి నే
ఉజ్జీవముతో సేవ చేయుదునే
నిరీక్షణతో జీవించెదనే
నన్ను చేర్చుకొను యేసు రాజ్యములో
|| అదిగో ||


. 280.Daivatanayaa kristhunadhundaa || దైవతనయా క్రీస్తునాథుండా
"ఆయన మన నిమిత్తము తన ప్రాణము పెట్టెను గనుక దీనివలన ప్రేమ యెట్టిదని తెలిసికొనుచున్నాము." 1 యోహాను John 3:16
పల్లవి : దైవతనయా క్రీస్తునాథుండా అయ్యా
పాపులకై ప్రాణమిచ్చితివా
దేవుడే నిను పంపినాడా
1. పాపులకై వచ్చినావా పాపులను కరుణించినావా
ప్రాణదానము చేసినావా - దేవా
పరలోకము తెరచినావా
|| దైవతనయా ||
2. కల్వరిలో కార్చినట్టి దివ్యరక్తముచే మమ్ము
కడిగి పావన పరచినావా - దేవా
కడకు బూరతో రానై యున్నావా
|| దైవతనయా ||
3. మరణము జయించినావా మరణముల్లు విరచినావా
మహిమతోడ లేచినావా - దేవా
మాదు చింతలు దీర్చినావా
|| దైవతనయా ||
4. ధరణిలో అతి దుష్టులముగా దారి తెలియక దూరమైతిమి
ధరణికే ఏతెంచినావా - దేవా
ధన్యులనుగా జేసినావా
|| దైవతనయా ||
5. ఆదియంతము లేనివాడా అందరికిని దేవుడవు
అల్ఫయు ఓమేగయు నీవేగా - యేసు
ఆర్భటించుచు రానై యున్నావా
|| దైవతనయా ||


. 281.Yesuni rakhtame || యేసుని రక్తమే జై జై
"వారు గొఱ్ఱపిల్ల రక్తమును బట్టియు, తామిచ్చిన సాక్ష్యమునుబట్టియు వానిని జయించియున్నారు గాని, మరణము వరకు తమ ప్రాణములను ప్రేమించిన వారు కారు." ప్రకటన Revelation 12:11
పల్లవి : యేసుని రక్తమే జై జై ప్రభు
యేసుని రక్తమే జై
1. యేసుని రక్తమే ముక్తిమార్గము
నా పాపమంతయు పరిహరించెను
|| యేసుని ||
2. యేసుని రక్తమే యేక మార్గము
నిండు నెమ్మదితో నింపెనన్ను
|| యేసుని ||
3. యేసుని రక్తమే సత్యమార్గము
సంతోష మిచ్చి స్థిరపరచెను
|| యేసుని ||
4. యేసుని రక్తమే శక్తి మార్గము
జయముతో నింపి జీవమిచ్చెను
|| యేసుని ||
5. యేసుని రక్తమే నిత్య మార్గము
పాప మరణముల పాడుచేసెను
|| యేసుని ||
6. యేసుని రక్తమే యుక్తమార్గము
ఆత్మకు శాంతియు హాయినిచ్చెను
|| యేసుని ||
7. అన్నలారా అక్కలారా పిల్లలారా పాడుడి
అందరం కలసి హల్లెలూయ పాడెదం
|| యేసుని ||


. 282.Yetuvanti yaagambu  || ఎటువంటి యాగము
"సిలువ మరణము పొందునంతగా తన్నుతాను తగ్గించుకొనెను." ఫిలిప్పీ Philippians 2:8
పల్లవి : ఎటువంటి యాగము జేసితివి యేసు
నీవలె నేనుండ నా కొరకై
1. పరమ తండ్రి సన్నిధిన్ బరలోక ప్రణుతింపు విడచితివి
పశువుల తొట్టిలో పరుండియు
పరమ ప్రేమన్ జూపెను
|| ఎటువంటి ||
2. జన్మదినము నుండియు జనులకై ప్రాణంబు నిచ్చువరకు
మాకై సిలువ బాధ నొందితివి
మమ్మును విమోచించన్
|| ఎటువంటి ||
3. తల వాల్చుటకైనను స్థలమిలలో లేనే లేకుండె నీకు
నీయడుగు జాడలలో నేనుండన్
నాముందు వెళ్ళితివి
|| ఎటువంటి ||
4. తమ తల్లి దండ్రులను తమ స్వంతవాటిని విడచిపెట్టి
నీ సిలువ మోయు వారెల్లరును
నీ మహిమ జూచెదరు
|| ఎటువంటి ||
5. నీ శ్రమలు బాధలేగా నీ మహిమలోనికి దెచ్చెనిన్ను
నీకై నా జీవమెల్ల నియ్యను
నీ శ్రమలే నే కోరెదన్
|| ఎటువంటి ||
6. నా యానంద మీవేగా నా ప్రభువా నాకిలలో వేరే వలదు
నీ వెంట వెళ్ళను నే వెరువను
నీ ప్రేమ నాలో నుండ
|| ఎటువంటి ||


. 283.Choodumade nee || చూడుమదే నీ కొరకే
"మన యతిక్రమక్రియలనుబట్టి అతడు గాయపరచబడెను. మన దోషములనుబట్టి నలుగగొట్టబడెను." యెషయా Isaiah 53:5
పల్లవి : చూడుమదే నీ కొరకే
సిలువపై వ్రేలాడు శ్రీయేసు రక్షకున్
1. నలుగ గొట్టబడె నీకై - పలుకకుండె మారుగా
శిరస్సున రక్తధారలు విరచె రెక్కలను గ్రుచ్చ
నీ పాపమే, పాదములను - చీల్చెను, బల్లెమై ప్రక్కన్ బొడిచె
|| చూడుమదే ||
2. రక్తసిక్తమై మోము - ఎఱ్ఱనయ్యె కొయ్యపై
చూడు వీపున దున్నెను - దీనునిగా జేసె నీ పాపమే
ప్రభు రక్తము ఏరులై - పారెను, నీ కొరకే సిలువపై
|| చూడుమదే ||
3. గాయమైన చేతులన్ - దినమెల్ల చాపెనో పాపీ
చూచుచుండె ప్రేమతో - నీకై కన్నెటిని కార్చుచు
తన కృపతో, సంధించును - పాపి నిను, చేరుచెంతన్ నీక్షణమే
|| చూడుమదే ||
4. ఎంతకాల మేడ్పించి - వెలుపలనుంతు వతనిని
తెరువు హృదయ ద్వారమున్ - పొందు మారుమనస్సును
ఈ దినమే, నీ పాపముల్ క్షమియించును - నీకిచ్చు సురక్షణను
|| చూడుమదే ||


. 284.Jeevapu maargajyotivi ||  జీవపు మార్గ జ్యోతివి
"ఆయన తన సిలువ మోసికొని ... చోటికి వెళ్లెను" యోహాను John 19:17
పల్లవి : జీవపు మార్గ జ్యోతివి - సిలువ మోసిన యేసు
మహిమ పూర్ణుడగు నీవే - సిలువ మోసిన యేసు
1. శరీరధారివైతివి - నీ ప్రేమను కనుపరచితివి
దీనుల నుద్ధరించితివి - సిలువ మోసిన యేసు
|| జీవపు ||
2. నీవే మార్గ సత్యమని - నీకు పేరు కలిగెను
నిత్యజీవపు దాతవు - పునరుత్థానుడవు నీవే
|| జీవపు ||
3. అర్పణ చేసితివి బలిగా - సిలువపై నీ ప్రాణమును
కడిగితివి నీ రక్తముతో - సిలువ మోసిన యేసు
|| జీవపు ||
4. నీ ద్వారమున జేరితిమి - నీచులము అయోగ్యులము
నీకే మహిమ స్తుతి ఘనత - సిలువ మోసిన యేసు
|| జీవపు ||
5. కల్వరి మార్గ యాత్రికులం - నీకే జయమని పాడెదము
సర్వద నిను స్తుతియించెదము - సిలువ మోసిన యేసు
|| జీవపు ||


. 285.Yesu chavonde siluvapai || యేసు చావొందె సిలువపై
"ఆయన తానే తన శరీరమందు మన పాపములను మ్రానుమీద మోసికొనెను" 1 పేతురు Peter 2:24
పల్లవి : యేసు చావొందె సిలువపై నీ కొరకే నా కొరకే
ఎంతగొప్ప శ్రమ నోర్చెను నీ కొరకే నా కొరకే
1. నదివలె యేసు రక్తము - సిలువలో నుండి ప్రవహించె
పాపము కడిగె మలినంబు తుడిచె - ఆ ప్రశస్త రక్తమే
|| యేసు ||
2. నేడే నీ పాపము లొప్పుకో - నీ పాపడాగులు తుడుచుకో
నీ ఆత్మ తనువుల శుద్దిపరచుకో - క్రీస్తుయేసు రక్తములో
|| యేసు ||
3. పాపశిక్ష పొంద తగియుంటిమి - మన శిక్ష ప్రభువే సహించెను
నలుగగొట్టబడె పొడువబడె నీకై - అంగీకరించు యేసుని
|| యేసు ||


. 286.Mahatmudaina naa prabhu || మహాత్ముడైన నా ప్రభు
"వెంటనే పరలోక సైన్య సమూహము ఆ దూతతో కూడ నుండి ... దేవుని స్తోత్రము చేయుచుండెను." లూకా Luke 2:13
1. మహాత్ముడైన నా ప్రభు - విచిత్ర సిల్వజూడ నా
ఆస్తిన్ నష్టంబుగా నెంచి - గర్వంబణంగ ద్రొక్కుదున్
2. నీ సిల్వగాక యోదేవా - దేనిన్ బ్రేమింపనీయకు
నన్నావరించు సర్వమున్ - నీ సిల్వకై త్యజింతును
3. శిరంబు పాదహస్తమున్ - సూచించు దుఃఖ ప్రేమలు
మరెన్నడైన గూడెనా - విషాద ప్రేమలీగతిన్
4. ముండ్లన్ దుర్మార్గులల్లిన - కిరీట మేసు కుండినన్
ఈ భూకిరీటములన్ని - దానిన్ దూరంగ జాలునే
5. లోకంబు నే నర్పించినన్ - అయోగ్యమైన యీవియౌ
వింతైన యేసు ప్రేమకై - నా యావజ్జీవమిత్తును
6. రక్షింపబడ్డ లోకమా - రక్షింప చావు పొందిన
రక్షకుడేసును సదా - రావంబు తోడ గొల్వుమా


. 287.Calvari guttameedanu || కల్వరి గుట్టమీదను
"మీరు జీవాధిపతిని చంపితిరి" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 3:15
1. కల్వరి గుట్టమీదను - దుర్మార్గవైరులు
ద్వేషించి సిల్వ మీదను - శ్రీ యేసుజంపిరి
2. శ్రీయేసు శ్రమలన్నియు - నే నెంచజాలను
నన్నున్ రక్షించులాగున - ప్రాణంబు బెట్టెను
3. నే జీవ మొందులాగున - చావును పొందెను
నన్నున్ రక్షింప శ్రమను - శ్రీ యేసు పొందెను
4. శ్రీ యేసు గాక గురువు - లేరింక నాకును
నా వంటి పాపులెల్లరిన్ - రక్షింప వచ్చెను
5. నా యేసు ప్రేమగొప్పది - యమూల్యమైనది
నే ప్రేమతోను యేసును - సేవింతు నిత్యము


. 288.Devaa naa devaa || దేవా నాదేవా నన్నేల
"నా దేవా నా దేవా, నీవు నన్నేల విడనాడితివి? నన్ను రక్షింపక నా ఆర్తధ్వని వినక నీవేల దూరముగ నున్నావు?" కీర్తన Psalm 22:1
పల్లవి : దేవా నాదేవా నన్నేల విడచితివని
సిలువలో బలియైన నా యేసువా
పలుబాధ లొందితివి నా శైలమా
1. నా తండ్రి నీకిది సాధ్యమైతే
ఈ గిన్నె నానుండి తొలగింపుమని
నా నాథా తండ్రిని వేడితివా
నే మోయలేని ఈ భారమంత
నీవు గాక యెవరు భరింతురు
|| దేవా ||
2. నీ శిష్యులంతా యేమైపోయిరి
నీవు స్వస్థపరచిన రోగులేరి
నీ తండ్రికూడా నిను విడనాడెనా
నా దోషమంతా నీపై మోపెనా
నిను నలుగగొట్టుట కప్పగించెనా
|| దేవా ||
3. నిన్ను రచ్చకీడ్చను నా రక్షకా
నీ నేరమేమిటి ఓ నా ప్రభువా
మానవులు దేవుని చంపుటయా?
ఏ చరితంబులోనూ కలదా ప్రభూ?
ఈ ఘోరమరణము నాకై నొందితివా?
|| దేవా ||
4. సొగసైన షారోను ఓ పుష్పమా
సురూపమంతా కోల్పోయితివా
వ్యసనా క్రాంతుడవైతివా నా కై
వ్యాధిని అనుభవించితివి నాకై
వధియింప బడితివి బలి పశువుగా
|| దేవా ||


. 289.Priyuni siluvanu preminthun || ప్రియుని సిలువను ప్రేమింతున్
యేసుక్రీస్తు సిలువయందుతప్ప మరి దేనియందును అతిశయించుట నాకు దూరమగునుగాక." గలతీ Galatians 6:14
దూరపు కొండపై శ్రమలకు గుర్తగు
కౄరపు సిలువయే కనబడె
పాపలోకమునకై ప్రాణము నొసగిన
ప్రభుని సిలువను ప్రేమింతున్
పల్లవి : ప్రియుని సిలువను ప్రేమింతున్
ప్రాణమున్నంత వరకును
హత్తుకొనెదను సిలువను
నిత్యకిరీటము పొందెదన్
1. లోకులు హేళన చేసిన సిలువ
నా కెంతో అమూల్యమైనది
కల్వరిగిరికి సిలువను మోయను
క్రీస్తు మహిమను విడచెను
|| ప్రియుని ||
2. రక్తశిక్తమైన కల్వరి సిలువలో
సౌందర్యంబును నే గాంచితిని
నన్ను క్షమించను పెన్నుగ యేసుడు
ఎన్నదగిన శ్రమ పొందెను
|| ప్రియుని ||
3. వందనస్తుడను యేసుని సిలువకు
నిందను ఈ భువిన్ భరింతు
పరమ గృహమునకు పిలిచెడు దినమున
ప్రభుని మహిమను పొందెద
|| ప్రియుని ||


. 289.Emundi Naalonaa||Emundi Naalona
ఏ యోగ్యతా లేని నన్ను ఎందుకు ఎన్నుకున్నావు
ఏ అర్హతా లేని నన్ను ఎందుకు ప్రత్యేకించావు (2)
ఏముంది నాలోనా – ఏమైనా ఇవ్వగలనా (2)         ||ఏ యోగ్యత||
మలినమైన దేహం
మార్పులేని మనస్సు
మనిషిగానే చేయరాని
కార్యములే చేసినానే (2)        ||ఏముంది||
పుట్టుకలోనే పాపం
పాపులతో సహవాసం
పలుమారులు నీ హృదయమును
గాయపరచితినయ్యా (2)        ||ఏముంది||


. 290.Geetam geetam jaya jaya || గీతం గీతం జయ జయ
"గుమ్మములారా, మీ తలలు పైకెత్తికొనుడి. పురాతనమైన తలుపులారా, మహిమగల రాజు ప్రవేశించునట్లు మిమ్మును లేవనెత్తికొనుడి." కీర్తన Psalm 24:9
పల్లవి : గీతం గీతం జయ జయ గీతం
చేయి తట్టి పాడెదము
అనుపల్లవి : యేసు రాజు లేచెను హల్లెలూయ
జయమార్భటించెదము
1. చూడు సమాధిని మూసినరాయి - దొరలింపబడెను
అందు వేసిన ముద్ర కావలి నిల్చెనా
దైవసుతుని ముందు
|| గీతం గీతం ||
2. వలదు వలదు ఏడువ వలదు - వెళ్ళుడి గలిలయకు
తాను చెప్పిన విధమున తిరిగి లేచెను
పరుగిడి ప్రకటించుడి
|| గీతం గీతం ||
3. అన్న, కయప, వారల సభయు - అదరుచు పరుగిడిరి
ఇంక దూతగణముల ధ్వనిని వినుచు
వణకుచు భయపడిరి
|| గీతం గీతం ||
4. గుమ్మలు తెరిచి చక్కగ నడువుడు - జయ వీరుడు రాగా
మీ మేళ తాళ వాద్యముల్ బూర
లెత్తి ధ్వనించుడి
|| గీతం గీతం ||


. 291.Lechinaaduraa samaadhi  ||  లేచినాడురా సమాధి గెలిచినాడురా
"మరెన్నడును ఉండకుండ మరణమును ఆయన మింగి వేయును." యెషయా Isaiah 25:8
పల్లవి : లేచినాడురా సమాధి గెలిచినాడురా - యేసు
లేచినాడురా సమాధి గెలిచినాడురా
అనుపల్లవి : లేతునని తా జెప్పినట్లు - లేఖనములో పలికినట్లు
1. భద్రముగా సమాధిపైని - పెద్దరాతిని యుంచిరి భటులు
ముద్రవేసి రాత్రియంత - నిద్రలేక కావలియున్న
|| లేచినాడురా ||
2. ప్రభువు దూత పరము నుండి - త్వరగా దిగి రాతిని పొర్లించి
భళిర దాని పై కూర్చుండె - భయము నొంద కావలివారు
|| లేచినాడురా ||
3. ప్రొద్దు పొడవక ముందే స్త్రీలు - సిద్ధపరచిన సుగంధమును
శ్రద్ధ తోడ తెచ్చి యేసుకు - రుద్దుదామని వచ్చి చూడ
|| లేచినాడురా ||
4. చూడ వెళ్ళిన స్త్రీలను దూత - చూచి యపుడే వారితోడ
లేడు గలిలయ ముందుగ పోతున్నాడు అపుడే లేచినాడని
|| లేచినాడురా ||
5. చచ్చిపోయి లేచినాడు - స్వామి భక్తుల కగుపడినాడు
చచ్చినను నను లేపుతాడు - చావు అంటె భయపడరాదు
|| లేచినాడురా ||
6. నేను చేసే పనుల నెరుగు - నేను నడిచే మార్గ మెరుగు
నేను చెప్పు మాట లెరుగు - నేను బ్రతికే బ్రతుకు నెరుగు
|| లేచినాడురా ||
7. నేను లేచిన యేసు నందు మానక మది నమ్ముకొందు
తాను నాలో యుండినందున - దయను జేర్చును మోక్షమందు
|| లేచినాడురా ||
8. పాప భారము లేదు మనకు - మరణ భయము లేదు మనకు
నరక బాధ లేదు మనకు - మరువకండి యేసు ప్రభున్
|| లేచినాడురా ||
9. యేసునందే రక్షణభాగ్యం - యేసునందే నిత్యజీవం
యేసునందే ఆత్మశాంతి - యేసునందే మోక్షభాగ్యం
|| లేచినాడురా ||
10. పాపులకై వచ్చినాడు - పాపులను కరుణించినాడు
పాపులను ప్రేమించినాడు - ప్రాణదానము చేసినాడు
|| లేచినాడురా ||


. 292.Sresta geethamu vinabadu ||  శ్రేష్టగీతము వినబడుచున్నది
"ఓ మరణమా, నీ విజయమెక్కడ? ఓ మరణమా, నీ ముల్లెక్కడ?" 1 కొరింథీ Corinthians 15:55
పల్లవి : శ్రేష్టగీతము వినబడుచున్నది యేసు లేచెను - ఈ
కష్టలోకమందు మనకు మిత్రు - డాయనే
1. మాయక్షితిని రక్షింప వచ్చిన పరమ నాయకుడు - ఈ
భయంకర చీకటి పోగొట్ట వచ్చిన ప్రభువు
|| శ్రేష్టగీతము ||
2. ముండ్ల కిరీటమును ధరించి ముఖమున గొట్టబడెన్ - ఆ
గండుదొంగను సిలువలో వ్రేలాడి రక్షించెన్
|| శ్రేష్టగీతము ||
3. హీనమైన ఈటెతోడ ప్రక్కన గ్రుచ్చబడెను - ఆ
పావనమగు రక్త ఊట ప్రవహించెన్
|| శ్రేష్టగీతము ||
4. మూడవ దినమున సమాధి నుండి కర్త లేచెను - తన
తోడిశిష్యులు చూచుచుండ నారోహణమాయెన్
|| శ్రేష్టగీతము ||
5. జయము జయము అనుచు నీవు ప్రకటించుము - నీ
జన్మమెల్ల యేసుని గూర్చి సాక్ష్యమీయుము
|| శ్రేష్టగీతము ||
6. ఆరోహణమైనట్లు మరల వచ్చెద ననెను - ఈ
ధరణికి వేంచేయు కాలము సమీపించెను
|| శ్రేష్టగీతము ||
7. హల్లెలూయ పాడుచు నార్భాటముగ నాడు - ఆ
వల్లభుడేసు నెదుట నిలువ నాయత్తపడుము
|| శ్రేష్టగీతము ||


. 293.Yesu smadhilo || యేసు సమాధిలో - పరుండి
"లేఖనముల ప్రకారము మూడవ దినమున లేపబడెను." 1 కొరింథీ Corinthians 15:4
1. యేసు సమాధిలో - పరుండి
వాసిగా మూడవ - నాడు లేచెన్
లేచెన్ సమాధినుండి - మృత్యువుపై విజయమొంది
శత్రువు నోడించి జయశాలియై - నిత్యం జీవించ
మధ్యవర్తియై - లేచెను! లేచెను! హల్లెలూయ!
2. వ్యర్థమే కావలి - సమాధియొద్ద
వ్యర్థంబు ముద్రయు - యేసు ప్రభూ!
3. మృత్యుబంధంబులన్ - నిత్యుండు త్రెంచెన్
స్తుత్యుండు జయించెన్ - జయమో జయం


. 294.Kristu leche Halleluya || క్రీస్తులేచె! హల్లెలూయ
"ఆయన (ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు) లేచియున్నాడు." లూకా Luke 24:6
క్రీస్తులేచె! హల్లెలూయ! లేచె జయశీలుడు!
స్తోత్రమైన హల్లెలూయ! క్రీస్తు మళ్ళీ లేచెను
చూచి మళ్ళీ తనకాంతి - హృదుల్ నాయనన్
చింతవీడి సంతసాన వంగి క్రీస్తునెదుట
పల్లవి : క్రీస్తులేచె! హల్లెలూయ! లేచె జయశీలుడు!
స్తోత్రమైన హల్లెలూయ! క్రీస్తు మళ్ళీ లేచెను
1. క్రీస్తులేచె! మండలపు - చింతయంత తీరెను!
హర్ష ద్వార మొప్పదీసి - మళ్ళీ జీవ మొందెను
చావు నరకాలు మ్రొక్కి - దూతలెల్ల గల్వను
కోట్లు చుట్టు కాంతి గూడ - లేచెనిప్డు శూరుడు
|| క్రీస్తులేచె ||
2. క్రీస్తులేచె! నాటి వంత - యంత యంత మొందెను
నేడు గొప్ప హర్షమాయె - క్రీస్తు లేచినందునన్
శుద్ధ భూసమాధి తొలి - పంటను గల్గించెను
వింతగన్ సజీవుడాయె - బోయిమళ్ళి కన్పడెన్
|| క్రీస్తులేచె ||
3. క్రీస్తులేచె! నింక చావు! నరకాల భయము
లేనె లేదు! క్రీస్తు నందు నన్ని గెల్చినారము
మా భయాదులన్ని పోయి - శంకదిగులుంబాసె
నేడు పునరుత్థానంపు - దీవెనల నొందుదము
|| క్రీస్తులేచె ||


. 295.Kristu nedu lechenu ||  క్రీస్తు నేడు లేచెను
"ఆయన (ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు) లేచియున్నాడు." మార్కు Mark 16:6
1. క్రీస్తు నేడు లేచెను - మర్త్య దూత సంఘమా
భూమి నాకాసంబులో - బాడు విందుచేతను
2. మోక్ష మియ్య నాథుదు - యుద్ధమాడి గెల్చెను
సూర్యుడుద్భవింపగ - జీకటుల్ గతించెన్
3. బండ, ముద్ర, కావలి - అన్ని వ్యర్థమైనవి
యేసు నరకంబును - గెల్చి ముక్తి దెచ్చెను
4. క్రీస్తు లేచినప్పుడు - చావు ముల్లు త్రుంచెను
ఎల్లవారి బ్రోచును - మృత్యు వింక గెల్వదు
5. యేసు మృతి గెల్చెను - మేము కూడ గెల్తుము
యేసుడుండు చోటుకు - మేము కూడఁ బోదుము
6. భూమి నాకాసంబులో - యేసు, నీకు స్తోత్రము
మృత్యు సంహారకుండ - నీకేను విజయము


. 296.Yesuraju vachunu dootalatho || యేసురాజు వచ్చును దూతలతో
"ఇదిగో పెండ్లికుమారుడు, అతనిని ఎదుర్కొన రండి అను కేక వినబడెను." మత్తయి Matthew 25:6
1. యేసురాజు వచ్చును దూతలతో వచ్చును
దాసుల పరమున జేర్చుటకు
యేసుని ముఖజ్యోతిని జూచెదము
జయ ధ్వనులచే నుప్పొంగెదము
2. సంఘ వధువు పెండ్లి కుమారుండేసుతో
మంగళ గీతము పాడును
నాడు మహిమలో మనము పాడెదము
యేసు స్నేహంపు లోతును రుచియింతుము
3. ముద్ర నొంది శుద్ధులు తెల్ల నంగి ధరించి
శుద్ధుని ముంగిట నిలిచెదరు నాడు
స్వర్ణ కిరీటమును దాల్చి
అందు పాడుచు ప్రకాశించెదము
4. యేసునే ప్రేమించితి - లోక స్నేహం వీడితి
సదా నా యేసుతో ముచ్చటింతున్
ఆహా! భాసిల్లు మహిమతో ముచ్చటింతున్
నాడు ప్రభు యేసునితో సుఖ మొందెదన్
5. పరలోక బూరధ్వని మ్రోగగానే
పరిశుద్ధులెగిరి వెళ్ళెదరు - ఆ
సత్యుని కళ్యాణ విందులో
మన మేసుతో నార్భటించెదము


. 297.Raajaadhi raajaa raave || రాజాధిరాజా రావే
"ఆమేన్ ప్రభువైన యేసూ, రమ్ము" ప్రకటన Revelation 22:20
పల్లవి : రాజాధిరాజా రావే - రాజు యేసు రాజ్యమేల రావే
రాజులకు రాజువై రావే - రవికోటి తేజ యేసు రావే
ఓ ... మేఘ వాహనంబు మీద వేగమే
ఓ ... మించు వైభవంబుతోడ వేగమే
1. ఓ ... భూజనంబులెల్ల తేరి చూడగా
ఓ ... నీ జనంబు స్వాగతంబు నీయగా
నీ రాజ్య స్థాపనంబు చేయ - భూరాజులెల్ల గూలిపోవ
భూమియాకాశంబు మారిపోవ - నీ మహాప్రభావమున వేగ
|| రాజాధిరాజా ||
2. ఆ ... ఆకసమున దూతలార్భటింపగా
ఆ ... ఆది భక్త సంఘ సమేతంబుగా
ఆకసంబు మధ్య వీధిలోన - ఏకమై మహాసభచేయ
యేసునాథ! నీదు మహిమలోన - మాకదే మహానందమౌగ
|| రాజాధిరాజా ||
3. ఓ ... పరమ యెరూషలేము పుణ్యసంఘమా !
ఓ ... గొఱ్ఱెపిల్ల క్రీస్తు పుణ్యసంఘమా !
పరమదూతలారా ! భక్తులారా ! పౌలపొస్తులారా !
పెద్దలారా ! గొఱియపిల్ల యేసురాజు పేర - క్రొత్త గీతమెత్తి పాడరారా
|| రాజాధిరాజా ||


. 298.Meghaaroodundai - prabhu || మేఘా రూఢుండై - ప్రభుయేసు
"ఇదిగో ఆయన మేఘారూఢుడై వచ్చుచున్నాడు." ప్రకటన Revelation 1:7
పల్లవి : మేఘా రూఢుండై - ప్రభుయేసు, అతి వేగముగా నేతెంచున్
ఏతెంచున్ ఏతెంచున్
ఆకాశమునుండే వాడైన యేసు యిలకు నేతెంచున్
1. ఆకాశమందాయనను - సంధింప
ఏకముగ నేగుదురు - నిజ విశ్వాసులందరు
|| మేఘా రూఢుండై ||
2. పాపబంధకముల్ ఆయనే త్రుంచున్
పాపముల నెడబాపున్ ప్రభుయేసే నినురక్షించున్
|| మేఘా రూఢుండై ||
3. రక్తముచే విమోచన మొంది
యేసుతో నేగ నాయత్తమా? క్రీస్తేసే - నీకై రాగన్
|| మేఘా రూఢుండై ||
4. శాశ్వత జీవము నిచ్చును నీకు
తండ్రితో నైక్యపర్చునిన్ - నదాతనతోనే నిన్నుంచున్
|| మేఘా రూఢుండై ||


. 299.Prabhuni raakada eediname || ప్రభుని రాకడ ఈ దినమే
"మీ దేవుని సన్నిధిని కనబడుటకై సిద్ధపడుడి." ఆమోసు Amos 4:12
పల్లవి : ప్రభుని రాకడ ఈ దినమే పరుగులిడి రండి సుదినమే
అనుపల్లవి : పరమునందుండి మన ప్రభువు - ధరకు నరుగును
పాలనకై - బూరశబ్దముతో - జనులారా
1. సిద్ధులగువారిన్ - మనయేసు - శుద్ధి జేయునిలన్ - పరమునకై
బుద్ధిహీనులను - శ్రమలచేత - బద్ధులుగ జేయున్ - వేదనతో
బాధ కలిగించున్ - సాతాను
|| ప్రభుని ||
2. స్వరముతో వచ్చున్ - అధికారి - మహిమతో మరలున్
తనదూత - సూర్యచంద్రునిలన్ తారలతో జీకటుల్ క్రమ్మున్
ప్రభురాక - పగలు రాత్రియగున్ - త్వరపడుము
|| ప్రభుని ||
3. మొదట లేతురు సజీవులై - ప్రభునియందుండు - ఆ మృతులు
మరల అందరము ఆ ధ్వనితో - పరము జేరుదుము - ధరనుండి
ధన్యులగుదుము - పరికించు
|| ప్రభుని ||
4. వెయ్యియేండ్లు పాలించెదరు ప్రియుని - రాజ్యమున
ప్రియులు, సాయం సమయమున - చేరి నెమలి కోకిలలు
రాజున్ - పాడి స్తుతించును - ఆ దినము
|| ప్రభుని ||
5. గొఱ్ఱె మేకలును - ఆ చిఱుత సింహజాతులును ఒక చోట
భేధము లేక బరుండి గరిక మేయును - ఆవేళ
కలసి మెలగును - భయపడక
|| ప్రభుని ||
6. న్యాయ నీతులన్ - మన ప్రభువు ఖాయముగ దెల్పున్
ఆనాడు - సాక్షులుగ నిలుతుం అందరము - స్వామియేసునకు
ధ్వజమెత్తి చాటి యేసునకు - ఓ ప్రియుడా
|| ప్రభుని ||


. 300.Mahimayutudu maa yesu raju || మహిమయుతుడు మా యేసు రాజు
"ఆర్భాటముతోను, ప్రధానదూతశబ్దముతోను, దేవుని బూరతోను పరలోకమునుండి ప్రభువు దిగివచ్చును." 1 థెస్సలొనీకయులకు Thessalonians 4:16
పల్లవి : మహిమయుతుడు మా యేసు రాజు
మహిమదూత సైన్యము తోడ
ఇహకు వచ్చున్ మహానందము
1. ఇమ్మహి అతిశయిల్లు - దూతలు ఆర్భటించ
దూత వెల్గుతోడ మేఘముపై యేసు
సమ్మతిన్ రాగా సంధింతుము వేగ
ఆ ... ఆనందము
|| మహిమయుతుడు ||
2. బూరశబ్దించగానే - వాంచలు తీరుటకు
మిత్రునిచెంత భక్తులందరు చెరి
హర్షంబుతోడ పాడి స్తుతింతుము
ఆ ... ఆనందము
|| మహిమయుతుడు ||
3. భూమి గోత్రములును - దేశాధికారులును
ఇమ్మానుయేలుచే న్యాయ తీర్పుపొంద
ఇమ్ముగ మేమును చేరుదు మచ్చట
ఆ ... ఆనందము
|| మహిమయుతుడు ||
4. వేయేండ్ల రాజ్యమున భూలోక రాజ్యములు
తీరిన పిదప మిత్రునితో మేము
జయప్రదులమై నిత్యమేలుదుము
ఆ ... ఆనందము
|| మహిమయుతుడు ||


. 301.Meghamumeeda Yesuraju || మేఘము మీద యేసురాజు
"ఇదిగో ఆయన మేఘారూఢుడై వచ్చుచున్నాడు" ప్రకటన Revelation 1:7
పల్లవి : మేఘము మీద యేసురాజు వేగ మిలకువచ్చున్
అనుపల్లవి : సిద్ధముగ నుండువారల జేర్చును శీఘ్రముగా దిగును
1. ప్రభువు తానే ఆర్భాటముతో ఈ భువికి వచ్చున్
ఇక్కడ నమ్మినవారలు ఎగురుచు ఈ భువి విడచెదరు
|| మేఘము ||
2. క్రీస్తునందు మృతులగు వారు లేచి వెళ్ళుదురు
నిలిచియుండు పరిశుద్ధులందరు మాయమై పోయెదరు
|| మేఘము ||
3. వేల వేలగు ఆయన మాటలు రాకను దెల్పెను
ప్రవక్తలపొస్తలులు దానిని గూర్చియే ప్రకటించిరి
|| మేఘము ||
4. పాట్లుపడెడు వారల కేసు ప్రతిఫలమిచ్చును
చేరు మనకు సంపూర్ణశక్తిని చెలువుగ నొసగును
|| మేఘము ||
5. ఆయన తెల్పిన గురుతులన్నియు నెరవేరుచున్నవి
రాకడ గడియ నెవరు యెరుగరు తండ్రికే తెలియును
|| మేఘము ||
6. వేయి యేండ్లు యేసు యిలలో రాజ్యము యేలును
నీతి సమాధానములుండు నాయన రాజ్యములో
|| మేఘము ||
7. హల్లెలూయా గీతముపాడి ఆర్భాటించెదము
వల్లభుడిదిగో వచ్చెడు వేళ సమీపమాయెను
|| మేఘము ||


. 302.Sodarulaaraa lendi || సోదరులారా లెండి
"ఇదిగో పెండ్లి కుమారుడు, అతనిని ఎదుర్కొనరండి" మత్తయి Matthew 25:6
పల్లవి : సోదరులారా లెండి - రాకడ గుర్తులు చూడండి
దివిటీల నూనెతో నింపి - సిద్ధపడండి
1. అర్ధరాత్రివేళలో - ప్రభురాకడ ధ్వని మ్రోగెను
సోమరితనము విడచి (2)
నడుమున దట్టి గట్టి - ప్రభుని కెదురుచూడుము
|| సోదరులారా ||
2.సర్వత్రయుద్ధాలు భూకం-పములును ఘోరవ్యాధులు
ఘోరముగ ప్రబలెను (2)
యేసుని రాకడ సమీపం - బాయెనో సోదరా
|| సోదరులారా ||
3. రాజ్యాలు అధికారాలన్ని - కదలిపోవుచున్నవి
కలవర మధికంబాయె (2)
కన్నులు తెరచి చూడుమా ప్రభు వచ్చేవేళాయె
|| సోదరులారా ||
4. చెదరిన యూదులు స్వదేశానికి చేరుటే యొక సూచన
క్రీస్తుయుగ మారంభము (2)
రానై యున్న వేళిదే - కనిపెట్టుము సోదరా
|| సోదరులారా ||
5. తలుపు వేయబడిన లోన - ప్రవేశించనేరవు
పశ్చాత్తాప పడుము (2)
యేసుపై నాధారపడి సంసిద్ధపడుమా
|| సోదరులారా ||


. 303.Yesu raagaane sangamu|| యేసు రాగానే సంఘము
"ఆ తరువాత తీర్పు జరుగును " హెబ్రీ Hebrews 9:27
పల్లవి : యేసు రాగానే సంఘము - మార్పు చేయబడి పైకెత్తబడును
1. మేల్కొనును క్రీస్తునందు మృతులు
కడబూర మ్రోగగనె - ఓ ప్రియులారా
కడబూర మ్రోగగనె - శ్రీ యేసు రాగానే
|| యేసు ||
2. కుడివైపున గొర్రెల జేర్చున్ - మేకల
నెడమ ప్రక్క జేర్చున్ - ఓ ప్రియులారా
నెడమ ప్రక్క జేర్చున్ - శ్రీ యేసు తీర్పులో
|| యేసు ||
3. తనవారి నత్యధికముగా ప్రేమించి
తన కేర్పరచుకొనును - ఓ ప్రియులారా
తన కేర్పరచుకొనును - శ్రీయేసురాగానే
|| యేసు ||
4. మేఘముపై మహిమా ప్రభావముతో
బచ్చును శ్రీయేసు - ఓ ప్రియులారా
వచ్చును శ్రీ యేసు - శ్రీ యేసు దూతలతో
|| యేసు ||


. 304.Rajula rajuga Yesu || రాజుల రాజుగ యేసు ప్రభుండు
"ఇదిగో నేను త్వరగా వచ్చుచున్నాను." ప్రకటన Revelation 22:7
పల్లవి : రాజుల రాజుగ యేసు ప్రభుండు
రయమున రానై యున్నాడు
1. రక్షణాలంకారముతో - తక్షణమే సిద్ధపడుడి
అక్షయుడగు నా రక్షకుని - నిరీక్షణతో వేడండి
|| రాజుల ||
2. మన ప్రభు యేసుని రక్తము - మన పాపములను పోగొట్టి
మన ప్రభురాకడ మనకెంతో - మహిమానందము కలిగించున్
|| రాజుల ||
3. మొదట గొఱ్ఱెపిల్ల వలె - నొదిగి వచ్చెను మన ప్రభువు
కొదమసింహముగా వచ్చును - గుండెదిగులు పాపికి
|| రాజుల ||
4. గురుతులన్నియు జరుగుచుండ - సరిగా చూడుము విశ్వాసి
త్వరపడుము నీ ప్రభుని జూడ - కరములెత్తి ప్రార్థించు
|| రాజుల ||
5. ఎల్లరు క్రీస్తుని రాకను - ఉల్లాసముతో కోరుచు
హల్లెలూయా పాటలు పాడి - ఎల్లప్పుడు స్తుతియించెదము
|| రాజుల ||


. 305.Nee devuni sandhincha neevu || నీ దేవుని సంధించ నీవు
"మీ దేవుని సన్నిధిని కనబడుటకై సిద్ధ పడుడి." కీర్తన Amos 4:12
పల్లవి : నీ దేవుని సంధించ నీవు ఆయత్తమా
1. భువికి యేసు వచ్చునప్పుడు దుష్టులణిగెదరు
ఆ విధమున నీవుండిన ఏమి చేతువు?
|| నీ దేవుని ||
2. మేఘముతో వత్తునని చెప్పినవాడు
మేఘముపై వచ్చుకాలము సమీపించెను
|| నీ దేవుని ||
3. దూత గణములతో బూరధ్వనితో
ఆ భక్తగణముల గలియు కాలమాయెను
|| నీ దేవుని ||
4. భక్తి హీనులెల్ల నపుడు అంగలార్తురు
రక్షణను పొందలేరు వారలప్పుడు
|| నీ దేవుని ||
5. పాప జీవులెల్ల నాడు దాగుకొందురు
శుద్ధ పరచబడినవారు ఎగిరిపోదురు
|| నీ దేవుని ||
6. కృపకాలమందే పశ్చాత్తాప మొందుము
ఇప్పుడే అంగీకరించి మన్నింపు నొందు
|| నీ దేవుని ||
7. నీకై మృతి బొంది యేసు కాచియున్నాడు
నిన్ను అంగీకరించును కరుణతోడను
|| నీ దేవుని ||
8. దేవుని అంగీకరించని వారు ఆ నాడు
దాగుకొని నిరతము పరితపింతురు
|| నీ దేవుని ||


. 306.Parishuddu lellaru yesun pogadi || పరిశుద్ధులెల్లరు యేసున్ పొగడి
"మహాశ్రమ అనుభవించి వచ్చినవారు, గొర్రెపిల్ల రక్తములో తమ వస్త్రములను ఉదుకుకొని తెలుపు చేసికొనిరి" ప్రకటన Revelation 7:13
1. పరిశుద్ధులెల్లరు యేసున్ పొగడి - పాడి యార్భటించి పరముననుండ
పరమానంద గీతమచ్చట ధ్వనింప - నీ వచట నుందువా? (3) నా మానసమా!
2. గొఱ్ఱెపిల్లయు రాజ్యమేలుచుండ - నాశ్రితు లెల్లరు నాయనను చేర
మిత్రుడెల్ల కన్నీటి దుడుచుచుండ - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
3. పేతురు పౌలు యోహాను నచట - పితామహులు యపోస్తలులందరు
హతసాక్షులెల్లరు సమావేశింప - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
4. జగములో సిలువను మోసినచో - కిరీటము ధరియించి భాసిల్లుదురు
దేవ పుత్రులుగా నెల్లరు మారగా - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
5. శోధనల జయించిన వీరులెల్ల - కష్టశ్రమలోర్చిన మహాత్ములు
జ్యోతిర్మయులుగా నొప్పారుచుండ - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
6. కన్యకరణినాడు ప్రభుసంఘము - రాజు యేసు పెండ్లి కుమారునికి
భార్యగా ప్రకాశింప దాని రుచింప - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
నేనచట నుండెదను నా యేసుతోడ


. 307.Yesu sheegramugaa vachchun  aashatho || యేసు శీఘ్రముగా వచ్చున్
"నేను మీతో చెప్పునది అందరితోను చెప్పుచున్నాను మెళకువగానుండుడి అని యేసు చెప్పెను" మార్కు Mark 13:37
పల్లవి : యేసు శీఘ్రముగా వచ్చున్ ఆశతో కనిపెట్టుడి
1. గురుతులెల్ల లోకమంతా - సరిగజూడ కాననగున్
పరిశుద్ధమైన ప్రవర్తనతో - ప్రభుకై కనిపెట్టుడి
|| యేసు||
2. ప్రొద్దు గ్రుంకి వచ్చునేమో - అర్ధరాత్రి యందేమో
ఉదయంపు కోడికూతలప్పుడు - వచ్చునేమో కనిపెట్టుడి
|| యేసు ||
3. సిద్ధపడుడి మీరిలలో - మీరు దేవుని సంధింప
సిద్ధపడుడి తీర్పునకై - ప్రభువుకై కనిపెట్టుడి
|| యేసు ||
4. పరిశుద్ధులై జీవించుడి - ప్రభుని చిత్తము చేయుడి
మరణమేసు నందె సుమ్మా - మేలుకొని కనిపెట్టుడి
|| యేసు ||
5. యేసువలె జీవించుడి - తీసి వేయుడి మలినములన్
మోసంపుటాశల నన్ని విడచి - ఆశతో కనిపెట్టుడి
|| యేసు ||
6. వేషధారణ విడచి - యేసు ముద్రల ధరించి
పెండ్లి కుమారుని సంధింప - అందరు కనిపెట్టుడి
|| యేసు ||
7. మేఘములపై వెళ్ళిన ప్రభు - వేగముగ వచ్చునిల
సకల శ్రమలను భరించి - హల్లెలూయ పాడుడి
|| యేసు ||


. 308.Meluko mahima raju || మేలుకో! మహిమ రాజు
నేను మీతో చెప్పునది అందరితో చెప్పుచున్నాను; మెలకువగా నుండుడి అని యేసు చెప్పెను" మార్కు Mark 13:37
పల్లవి : మేలుకో! మహిమ రాజు వేగమే రానై యున్నాడు
1. పరమునుండి - బూర ధ్వనితో అరయు నేసు - ఆర్భాటముతో
సర్వలోకము - తేరిచూచును త్వరపడు ఓ ప్రియుండా
|| మేలుకో ||
2. గురుతులెల్ల - ధరణియందు సరిగ చూడ - జరుగుచుండ
చిరునవ్వుతో - చేరి ప్రభుని త్వరపడు ఓ ప్రియుండా
|| మేలుకో ||
3. క్రీస్తునందు - మృతులెల్లరు కడబూర - మ్రోగగానే
క్రీస్తువలె - తిరిగి లేతురు - లేతువా? నీవు ప్రియుడా
|| మేలుకో ||
4. అరయంగ - పరిశుద్ధులు మురిసెదరు - అక్షయ దేహులై
పరమందు - ప్రభుక్రీస్తు నిరతము - ఓ ప్రియుండా
|| మేలుకో ||
5. కరుణలేని - ఓ మరణమా నిరతము నీకు జయమగునా
మరణ సంహా - రుండేసు త్వరగా - రానై యున్నాడు
|| మేలుకో ||
6. మాంసలోక - పిశాచాదులు హింస పరచ - విజృంభించిన
లేశమైనను - జడియకుము ఆశతో - కాచుకొనుము
|| మేలుకో ||
7. పాపమును - చేయకుమా రేపకుమా - దైవ కోపమును
శాపమును - తప్పుకొని శ్రద్ధతో - కాచుకొనుమా
|| మేలుకో ||


. 309.Adigo vachinadevaro chudumu || అదిగో వచ్చునదెవరో చూడుమా
"మీ తలలెత్తుకొనుడి మీ విడుదల సమీపించుచున్నది" లూకా Luke 21:28
పల్లవి : అదిగో వచ్చునదెవరో చూడుమా - మహిమ గలిగిన మన యేసే
నీ కన్నులెత్తి చూడుమా - క్రీస్తు ప్రభావముతో వచ్చుచుండెన్
1. మేఘారూఢుడై వచ్చుచున్నాడు - కంపించెను ఆకాశమెల్ల
వీణె వాయింప దూతల్ పాడంగ - పెండ్లి కుమారుండై వచ్చుచుండెన్
|| అదిగో ||
2. సూర్యచంద్రులు అదృశ్యులైరి - మృతులెవ్వరులేరు అచ్చట
అందరు భయపడి వణకుచున్నారు - తీర్పుచేయ క్రీస్తు వచ్చుచుండెన్
|| అదిగో ||
3. గతించును మనమున్న లోకము - నూతన లోక మొకటి కలుగును
నూతన మగును జగమంతయును - క్రీస్తు రాజ్యమేల వచ్చుచుండెన్
|| అదిగో ||
4. ముండ్ల మకుటము నింకలేదు - మహిమ కిరీటము ధరించెను
అలంకారముతో అందమైయున్న - పెండ్లి కుమార్తెకై వచ్చుచుండెన్
|| అదిగో ||


. 310.Yesu sheeghramuga thirigi vachchun || యేసు శీఘ్రముగ తిరిగివచ్చున్
"ఆ ప్రకారమే మీరీ సంగతులన్నియు జరుగుట చూచునప్పుడు ఆయన సమీపముననే, ద్వారము దగ్గరనే యున్నాడని తెలిసికొనుడి." మత్తయి Matthew 24:33
పల్లవి : యేసు శీఘ్రముగ తిరిగివచ్చున్ - సత్యదేవుని వాక్యమిదే
ఆయన రాకడ అంత్య గుర్తులు - అన్నియు నెరవేరుచున్నవి
యేసు శీఘ్రముగ తిరిగివచ్చున్
1. పాపదుఃఖములు పెరుగుచున్నవి - యుద్దకలహములు వృద్ధియాయెను
జనముపై జనము లేచుచున్నది - రాజ్యముపై రాజ్యము లేచుచున్నది
|| యేసు ||
2. భూకంపములు భువిని జరుగుచుండె - లోకమున తెగులు కరువు లున్నవి
ఆకసమున భయసూచనలు - వీక్షింతురు వింత సూచనలు
|| యేసు ||
3. విశ్వాసులు పైకి ఎత్తబడన్ - యేసు పరమునుండి దిగివచ్చును
యేసునితో వెయ్యేండ్లు ఏలెదురు - ఆశతో కనిపెట్టుకొనువారలు
|| యేసు ||
4. మారుమనస్సు నొందుమీ క్షణమే - కోరు యేసు రక్తాన కడుగుమని
ఈ రోజున నీవు సిద్ధపడుము - పరలోకమున ప్రవేశింతువు
|| యేసు ||


. 311.Idigo nenu vachu chunnaanu || ఇదిగో నేను వచ్చుచున్నాను
"ఇదిగో త్వరగా వచ్చుచున్నాను" ప్రకటన Revelation 22:12
పల్లవి : ఇదిగో నేను వచ్చుచున్నాను - త్వరగా వచ్చుచున్నాను
ఎవని క్రియల ఫలితము - వానికియ్య వచ్చుచున్నాను
1. మేఘారూఢుడనై నిక్కముగా - తిరిగి వచ్చుచున్నాను
ప్రతి నేత్రము వీక్షించును - పరిశుద్ధులై యుండుడి
|| ఇదిగో ||
2. నేను త్వరగా వచ్చుచున్నాను - ఎవడు నీ కిరీటమును
అపహరింప కుండునట్లు - జాగ్రత్తగా చూచుకో
|| ఇదిగో ||
3. యేసు ప్రభువే సర్వమును - నూతన పరచుచున్నాడు
క్రీస్తుని రాకడను ప్రేమించి - కాయువారే ధన్యులు
|| ఇదిగో ||
4. వేవేగరా మా ప్రభు యేసు - వేచియున్నాను నీ కొరకే
నీ దూతలతో వినుతించుచు - హల్లెలూయ పాడెదము
|| ఇదిగో ||


. 312.Jayamani paadu prabhu yesunake || జయమని పాడు ప్రభుయేసునకే
"ప్రభువు పేరట వచ్చువాడు స్తుతింపబడునుగాక" మత్తయి Matthew 21:9
పల్లవి : జయమని పాడు ప్రభుయేసునకే హోసన్న జై
ప్రభు వచ్చుచుండె యెంతో సంతసము
మధ్యాకాశమందు సంధించెదము
1. మనము మారెదము మర్మమిది గొప్పదే
బూరధ్వని మ్రోగగానే మన మెత్తబడెదము
ప్రియ యేసుని సంధింప, మనమాయనవారమే
|| జయమని ||
2. ప్రభుని పోలియుందుము ప్రభుని సంతతిగా
ప్రభువు ప్రత్యక్షమైనప్పుడు అమర్త్యత ధరింతుము
పొందెదము ప్రభువునే, మనమాయనవారమే
|| జయమని ||
3. మన నిరీక్షణయే ప్రభుని చూతుమని
తృప్తి చెంది నింపబడెదం వాంఛలు తీరును
ప్రభుని రుచించెదము, మనమాయనవారమే
|| జయమని ||
4. దైవ సంకల్పమే ప్రభువుతో నుండుటే
దేవుని గృహ మానంద మహిమతో నిండియుండును
ప్రభువు మనవాడు, మనమాయనవారమే
|| జయమని ||


. 313.Kaalamu sameepamu prabhu yesu || కాలము సమీపము ప్రభు
పునాది మీద ఒకడు కట్టినపని నిలిచిన యెడల వాడు జీతము పుచ్చుకొనును" 1 కొరింథీ Corinthians 3:14
పల్లవి : కాలము సమీపము ప్రభు యేసు వచ్చున్
జీతము పొందును నిజ దాసుడు
ఆనందమొందెదరు ఆనందమొందెదరు
1. బయలుపడు ప్రతివాని క్రియలు - కర్రగడ్డి కొయ్యకాలైనను
వెండి బంగారము విలువ రాళ్ళైనను
అగ్నియే తెల్పును - (2) అప్పుడే కనుగొందువు
|| కాలము ||
2. పందెమందు నీకు పాలున్నదా - పొందువాడొక్కడే బహుమతిని
యోధుడవై మంచి బుద్ధిని కలిగిన
వాడబారని - (2) కిరీట మొందెదవు
|| కాలము ||
3. ఆత్మలకొరకై భారమున్నదా - ఫలితమున్నదా నీ సేవలో
ప్రభుని రాకలో అందరి యెదుట
ఆనందమహిమ - (2) కిరీట మొందెదవు
|| కాలము ||
4. సంఘము నడిపే సేవకుడా - మందను నడుపుము ప్రేమతోడ
ఆదర్శుండవై మందను కాచిన
మహిమ కిరీటము - (2) నీవు పొందెదవు
|| కాలము ||
5. మంచి పోరాటము పోరాడుము - కాపాడుకొను విశ్వాసమును
తన ప్రత్యక్షత నపేక్షించుము
నీతి కిరీటము - (2) నీ కివ్వబడును
|| కాలము ||
6. భక్తితో బ్రతుక గోరినచో - సిద్ధపడు పొంద హింసలను
అంతము వరకు నమ్మికయుంచిన
జీవకిరీటము - (2) పొందెద వెరుచు
|| కాలము ||
7. దయచేయు శ్రేష్ఠ దీవెనలు - అంగీకరించు నీ ప్రార్థనలు
ప్రార్థన యందు మేల్కొని యుండుము
స్వర్ణకిరీటము - (2) ధరింపజేయును
|| కాలము ||


. 314.Prakaasha vastramutho paraloka mahimatho  || ప్రకాశ వస్త్రముతో పరలోక మహిమతో
"మనుష్యకుమారుడు ప్రభావముతోను మహా మహిమతోను ఆకాశ మేఘారూఢుడై వచ్చుట చూచెదరు" మత్తయి Matthew 24:30
పల్లవి : ప్రకాశ వస్త్రముతో పరలోక మహిమతో
లోకంబున కేతెంచును మేఘంబుపై ప్రభువే
1. అంత్య సూచనలు చూడుము - ప్రభు రాకకు మునుపు
క్రీస్తు నిశ్చయముగా వచ్చును - బూర శబ్దముతో
విస్తరించు లోకమందు - యుద్ధము కరవులు
విస్తరించు పాపములు దుఃఖము కలవరము
|| ప్రకాశ ||
2. పాపముచే జన్మించిరి - తల్లి గర్భమునుండి
కోపము దుష్టమోసము - ఎల్లరి హృదయములు
పాప దృష్టి జారచోర - దేవదూషణ హత్యలు
వేపుగా దుష్టగర్వముల్ - హృదయ రోగములు
|| ప్రకాశ ||
3. వెళ్ళరు పరలోకమునకు - ఎవ్వరు పాపముతో
చాలవు నీతి క్రియలు - ప్రార్థనలు రక్షింపవు
చాలును యేసు రక్షింప - ప్రాణమర్పించెను
కలుషములు కడుగును - తన రక్తము చిందించె
|| ప్రకాశ ||
4. క్షణములోనే గతించును - జీవిత మేపాటిది
తన యాస్తి విడచి నరుడు - నరకము పాలగున్
నిన్ను రక్షింప నీ ప్రభు - సిద్ధముగ నిలచె
పెన్నుగ పొందుము రక్షణ - నమ్మి యేసు ప్రభువులో
|| ప్రకాశ ||


. 315.Raajula raaju - prabhuvula prabhoo || రాజులరాజు - ప్రభువుల ప్రభూ
"రాజులకు రాజు ప్రభువులకు ప్రభువు" ప్రకటన Revelation 19:16
పల్లవి : రాజులరాజు - ప్రభువుల ప్రభూ
ఈ జగతికి - అరుదెంచె ప్రభూ
1. ప్రభావంపు దూతలతోడ - ప్రభువేతెంచున్ అగ్ని జ్వాలలలో
ఆ దినమున పవిత్ర జనమున - మహిమాశ్చర్యకరుడగు ప్రభు
|| రాజులరాజు ||
2. ప్రభు యేసు తానే స్వర్గమునుండి - ఆర్భాటముతో పిలుచుచు వచ్చున్
ప్రభు జీవితులను మృతులైన వారిని - దేవుని ప్రజలను తనచెంతన్ జేర్చున్
|| రాజులరాజు ||
3. ధన్యులు ప్రభుకై జూచెడివారు - మిన్నున ప్రభుతో కలసి వెళ్ళెదరు
విశ్వాసులను ప్రేమతో ప్రభువు - ఆహ్వానించును తన సన్నిధికి
|| రాజులరాజు ||
4. కఅనంత జీవము నీకిచ్చును - ఘనత మహిమ ప్రభు నీకిచ్చున్
తండ్రితో నిన్ను జేర్చును ప్రభువు - జీవ కిరీటము నీకిచ్చును
|| రాజులరాజు ||


. 316.Jagratha, bakthulara pilupi || జాగ్రత్త, భక్తులారా పిలుపిదే
"ఆర్భాటముతోను, ప్రధానదూతశబ్దముతోను, దేవుని బూరతోను పరలోకమునుండి ప్రభువు దిగివచ్చును; క్రీస్తునందుండి మృతులైన వారు మొదట లేతురు." 1 థెస్స Thessalonians 4:16
పల్లవి : జాగ్రత్త, భక్తులారా పిలుపిదే ప్రభుయేసు వేగవచ్చును
వందనం, హోసన్న, రాజాధిరాజు వచ్చును
వినుమార్భాటము బూరధ్వనియు ప్రధానదూత శబ్దము
1. చాలా రాత్రి గడిచిపోయె చూడు పగలు వచ్చెనుగా
విడువుము అంధకార క్రియలు తేజో ఆయుధముల ధరించుము
|| జాగ్రత్త ||
2. గుర్తులన్ని నెరవేరినవి నోవహు కాలము తలచుము
లోతుభార్యను మరచిపోకు మేలుకొనెడి సమయమువచ్చె
|| జాగ్రత్త ||
3. మన దినములు లెక్కింపబడెను మేల్కొనువారికి భయమేమి
ఘనముగ వారెత్తబడుదురు యెవరు ప్రభువుతో నడచెదరో
|| జాగ్రత్త ||
4. దైవజనులు కలుతురు గగనమున - ప్రభునందు మృతులు జీవింతురు
మేఘమునందు ఎల్లరు చేరి అచ్చటనే ప్రభుని గాంతురు
|| జాగ్రత్త ||
4. క్రియలను బట్టి ప్రతిఫలమిచ్చును విజయులే దాని పొందెదరు
ప్రీతిగ పల్కును ప్రభువే మనతో నావన్నియు మీవేయనుచు
|| జాగ్రత్త ||


. 317.Siyonu raaju vachchunu madini  || సీయోనురాజు వచ్చును మదిన్
"సీయోను నీ రాజు గాడిదపిల్లను యెక్కి వచ్చుచున్నాడు" జెకర్యా Zechariah 9:9
పల్లవి : సీయోనురాజు వచ్చును మదిన్ సిద్ధపడు
మీ తనువుల్ శుద్ధిచేయుడి మీ రాజు కొఱకే
1. లోకస్తులు ప్రశ్నింతురు మరి మీ రాజు యెవరని
తన శక్తిని విన్నవారు చూడ నాశింతురుగా
క్రీస్తే మన రారాజని ఉత్సహించెదము
|| సీయోనురాజు ||
2. వాహనములు ఎన్నియున్న గార్ధభమును యెక్కెను
తా నెవరియింట నుండునో వారిని యుద్ధరించును
పరీక్షించ ఆయనను చేర్చుకో నీయందు
|| సీయోనురాజు ||
3. యేసుని స్వీకరించెడు వారేగుదు రాయనతో
తృణీకరించువారలు నశింతురు నిక్కంబుగ
ప్రాముఖ్యమౌ ప్రశ్నయిది యోచించి చూచుకో
|| సీయోనురాజు ||
4. రాజుల రాజు ఆయనే ప్రభుల ప్రభువాయనే
న్యాయవంతుడు ఆయనే మహాత్ముడైన దేవుడు
సదా రాజ్యంబాయనదే ఆనంద మొందుడి
|| సీయోనురాజు ||


. 318.Prabhuvu digivatchunu paramunundi ||  ప్రభువు దిగివచ్చును పరమునుండి
"ఆర్భాటముతోను, ప్రధానదూతశబ్దముతోను, దేవుని బూరతోను పరలోకమునుండి ప్రభువు దిగివచ్చును; క్రీస్తునందుండి మృతులైన వారు మొదట లేతురు." 1 థెస్స Thessalonians 4:16
పల్లవి : ప్రభువు దిగివచ్చును పరమునుండి వేగమే
విభుడు తిరిగివచ్చును పరమ వధువుకై
1. ప్రభువు దిగివచ్చు నార్భటముతో - దూత శబ్దముతో బూరధ్వనితో
క్రీస్తునందు మృతులు మొదటనే లేతురు
వారితో నేకమై ప్రభువు నెదుర్కొందువా?
|| ప్రభువు ||
2. వాని వాని పనులనుబట్టి ప్రభువు - సిద్ధపరచిన జీతము తానిచ్చును
తానే త్వరగా వచ్చున్ ఎదుర్కొన సిద్ధమా
సిగ్గుతో భయముతో నుందువా దినమునా?
|| ప్రభువు ||
3. హృదయములో కలవరపడక - క్రీస్తునందు విశ్వాసముంచుడి
శుద్ధులుగ మీరు సిద్ధమనస్సుతోడ
ప్రార్ధన చేయుచు మేల్కొని యుండుడి
|| ప్రభువు ||
4. అనేకుల పాపములను భరింప - ఒక్కసారే క్రీస్తు అర్పించుకొనెను
తనకొరకై వేచియుండు వారికొరకు
పాపరహితుడు తిరిగి ప్రత్యక్షమౌ
|| ప్రభువు ||
4. ప్రొద్దు గ్రుంకి వచ్చునో ఎప్పుడో అర్థరాత్రియో తెల్లవారు ఝామునో
నిద్దుర పోవుచునుండగా వచ్చునో
మేల్కొనియుండుడి మీరు ఎల్లప్పుడు
|| ప్రభువు ||


. 319.Kristu yesu vachunu || క్రీస్తు యేసు వచ్చును
ఇదిగో త్వరగా వచ్చుచున్నాను" ప్రకటన Revelation 22:12
పల్లవి : క్రీస్తు యేసు వచ్చును ఆయత్తముగ నుండుడి
అనుపల్లవి : సూచనలు చూపుచున్నవి - వేచియుండుడి ఆయనకై
1. రక్షణ సంపూర్తిచేయుటకై - అక్షయుడేసు వచ్చును
అక్షణ పొందిన వారెల్లరు - తక్షణమే ఎత్తబడెదరు
|| క్రీస్తు ||
2. పరిశుద్ధులందు మహిమ నొంద - పరమ యేసు వచ్చును
పరిశుద్ధులు వింతపడునట్లు - అరయునేసు వేగమే
|| క్రీస్తు ||
3. మరుగైనవి బయలు పరచ - వరుడు యేసు వచ్చును
హృదయ ఆలోచనలెల్ల - సదయుడు బయలుపరచును
|| క్రీస్తు ||
4. వేయేండ్ల పాలన చేయుటకై - రయముగ యేసు వచ్చును
సర్వరాజ్యములు అన్నియు - సర్వేశుడేసుని రాజ్యమగున్
|| క్రీస్తు ||


. 320.Boora shabhdambu ningin || బూర శబ్దంబు నింగిన్ ధ్వనింప
"ఆ మీదట సజీవులమై నిలిచియుండు మనము వారితోకూడ ఏకముగా ప్రభువును ఎదుర్కొనుటకు ఆకాశమండలమునకు మేఘములమీద కొనిపోబడుదుము. కాగా మనము సదాకాలము ప్రభువుతో కూడ ఉందుము." 1 థెస్స Thessalonians 4:17
బూర శబ్దంబు నింగిన్ ధ్వనింప గాంచెదమేసున్ మా ఎదుట
ఓర్పుతో మేము వేచియుంటిమి నిద్రించే వారు నిలతురిలన్
పల్లవి : ప్రాణప్రియుడా - ప్రాణప్రియుడా
రమ్ము మా యేసు - పాడెదము - హల్లెలూయ - ఎంతో సంతోషం
ఎగిరి పోయెదం - పాటలతో
1. భక్తులకై వచ్చు తస్కరివలె - శుద్ధులు మాత్రమే మారెదరు
దూతలు నింగిన్ ఏకమైకూడి - పాటతో బూర ధ్వనింతురు
|| ప్రాణప్రియుడా ||
2. వేకువ చుక్క కాంతినిబోలి - సౌందర్యమైన మాధుర్యుడు
పరలోకమందు హెచ్చయినవాడు - నాకొరకై శ్రమ సహించెను
|| ప్రాణప్రియుడా ||
3. రెప్పపాటుతో శుద్ధులు లేచి మరుగై పోదు రాయనతో నుండన్
మధుర గుంపు మేఘము చేరి - సంధించెద మే - సునచ్చట
|| ప్రాణప్రియుడా ||
4.పరమందు శుద్ధుల్ మకుటముల్ బొంద
దూతలు కాచి నిల్చుదినం సంఘ వధువు ధవళ వస్త్రంబు
ధరించి ఘనతనొందే దినం
|| ప్రాణప్రియుడా ||
5. హల్లెలూయా - ఆనందించెదం హల్లెలూయా - ఆర్భటింతుం
హల్లెలూయా - ధన్యులైతిమి - హల్లెలూయా - ఆమెన్ ఆమెన్
|| ప్రాణప్రియుడా ||


. 321.Yesu kristu sheeghramuga || యేసుక్రీస్తు శీఘ్రముగ శీఘ్రముగ
"ఈ యేసే యేరీతిగా పరలోకమునకు వెళ్ళుట మీరు చూచితిరో ఆ రీతిగానే ఆయన వచ్చును" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 1:11
1. యేసుక్రీస్తు శీఘ్రముగ శీఘ్రముగ శీఘ్రముగ
యేసుక్రీస్తు శీఘ్రముగ దిగివచ్చును
దిగివచ్చును - దిగివచ్చును - యేసుక్రీస్తు శీఘ్రముగ దిగివచ్చును
2. సంధింప నీవాయత్తమా ఆయత్తమా ఆయత్తమా
సంధింప నీవాయత్తమా యేసురాకడన్
3. లేనియెడల సిద్ధపడు సిద్ధపడు సిద్ధపడు
లేనియెడల సిద్ధపడు కృపకాలమున
4. భక్తులెల్లరు సిద్ధపడి సిద్ధపడి సిద్ధపడి
భక్తులెల్లరు సిద్ధపడి కాచియుందురు


. 322.Kontha samayame migilinadi || కొంతసమయమే మిగిలినది
"ఇక కాలము బహుకొంచముగా ఉన్నది. వచ్చుచున్నవాడు ఆలస్యము చేయక వచ్చును." హెబ్రీ Hebrews 10:37
పల్లవి : కొంతసమయమే మిగిలినది
క్రీస్తేసు ప్రభువు తిరిగి వచ్చున్
లేశమైనను జాగుచేయడు
1. ప్రభు వచ్చువరకు కనిపెట్టుము
నిశ్చయముగా ఆయన వచ్చును
ప్రభురాక నెవరు ప్రేమింతురో
వారిని ప్రభువు కొనిపోవును
|| కొంతసమయమే ||
2. ఆయన రాకడ సమీపము
సహవాసములో నిలిచియుండి
ప్రభు వాక్యమునకు లోబడియు
ఆయన కొరకై కనిపెట్టెదం
|| కొంతసమయమే ||
3. అడుగంటుచున్నది ఆత్మీయత
అందరి ప్రేమలు చల్లారెగా
కన్నులు తెరచి మేల్కొనుడి
విడువబడిన మీగతి యేమగున్
|| కొంతసమయమే ||
4. తమ స్వంత పనులలో విశ్వాసులు
కొందరు నిద్రించు చున్నారుగా
మేల్కొను వారెత్తబడెదరు
విడువ బడిన వారిగతి యేమగున్
|| కొంతసమయమే ||
5. నోవహు కాలమున్ స్మరియింతుము
సమస్తమును దిద్దుకొని
విడుదల దిన మాసన్నమాయె
విమోచనా విశ్రాంతి నిచ్చు
|| కొంతసమయమే ||


. 323.Jayinchu vaarini koni pova || జయించు వారిని కొనిపోవ
"ఆ మీదట సజీవులమై నిలిచియుండు మనము వారితోకూడ ఏకముగా ప్రభువును ఎదుర్కొనుటకు ఆకాశమండలమునకు మేఘములమీద కొనిపోబడుదుము. కాగా మనము సదాకాలము ప్రభువుతో కూడ ఉందుము." 1 థెస్స Thessalonians 4:13-18
పల్లవి : జయించు వారిని కొనిపోవ ప్రభు యేసు వచ్చును
స్వతంత్రించు కొనెదరుగ వారే సమస్తమున్
1. ఎవరు యెదురుచూతురో సంసిద్దులౌదురు
ప్రభురాక నెవరాశింతురో కొనిపోవ క్రీస్తువచ్చును
|| జయించు ||
2. యేసు శిష్యులతో పల్కె తిరిగి వత్తునని
సిద్ధపరతు స్థలమును నేనున్నచోట మీరుండ
|| జయించు ||
3. యెవరేసునితో నడతురో ప్రత్యేకమవుదురు
మేల్కొనియున్న వారిని ప్రభుక్రీస్తు కొనిపోవును
|| జయించు ||
4. క్షణములోనే మార్పుచెంది ఎత్తబడెదము
మమ్మును సిద్ధపరచిన శ్రీయేసును సంధింతుము
|| జయించు ||
5. తన సన్నిధిలో మనల నిలుపు నిర్ధోషులనుగా
బహుమానముల్ పొందెదము ప్రభుని కోరిక యిదే
|| జయించు ||
6. సదా ప్రభుని తోడనుండి స్తుతిచెల్లించెదము
అద్భుతము ఆ దినమును ఎవరు వర్ణింపలేరుగా
|| జయించు ||


. 324.Halleluyah Halleluyah || హల్లెలూయా హల్లెలూయా
"మహా దేవుడును మన రక్షకుడునైన యేసుక్రీస్తు మహిమయొక్క ప్రత్యక్షత కొరకు ఎదురుచూచుచు ..." తీతు Titus 2:13
పల్లవి : హల్లెలూయా హల్లెలూయా హల్లెలూయా స్తోత్రం
హల్లెలూయా హల్లెలూయా నీ రాజ్యమొచ్చుగాక
1. పాపమునుండి విడిపించి స్వతంత్రుని జేసె
హోసన్నా హోసన్నా హృదయమర్షించును
|| హల్లెలూయా ||
2. గొర్రెపిల్ల మహిమతో పృధివి ప్రకాశించగా
పరలోక దర్శనమును జగమంతా పొందును
|| హల్లెలూయా ||
3. సకల జనములారా రండి ఆరాధించెదము
పరిశుద్ధ దేవుని సన్నిధిని అనుభవింతుము
|| హల్లెలూయా ||


. 325.Oh sanghamaa shubha vaartha || ఓ సంఘమా శుభవార్త
"ప్రియులారా, వీటికొరకు మీరు కనిపెట్టువారు గనుక శాంతము గలవారై, ఆయన దృష్టికి నిష్కళంకులుగాను కనబడునట్లు జాగ్రత్తపడుడి." 2 పేతురు Peter 3:14
ఓ సంఘమా శుభవార్త యిదే ప్రభుయేసు వచ్చుచుండె
ఆయనను సంధింప త్వరపడుము సమయము గతించుచుండె
పల్లవి : చూడుమదే చూడుమదే నీ వరుడు వచ్చుచుండె
నిన్ను కొనిపోవుటకు ప్రియుడేసు వచ్చుచుండె
1. లోకమున కేతెంచెను యేసు రక్తమును చిందించె
కల్వరిలో క్రయమును చెల్లించి నిన్ను తానే కొనెను
|| చూడుమదే ||
2. ఈ లోకమంతయు మోసమేగా కలుషముతో నిండె
ఈ లోకము నీకు సత్రమేగా విడచిపోవలెనుగా
|| చూడుమదే ||
3. జరుగును వెయ్యేండ్ల పాలన ప్రభు వచ్చినప్పుడు
తరుణమునందు శుద్ధి పొందినచో కరుణను గాంచలేవు
|| చూడుమదే ||


. 326.Leru leru - jagatin nee samamu || లేరు లేరు - జగతిన్ న్నీ సమము
"యేసు ― నేనే మార్గమును, సత్యమును, జీవమును; నా ద్వారానే తప్ప యెవడును తండ్రియొద్దకు రాడు." యోహాను John 14:6
పల్లవి : లేరు లేరు - జగతిన్ న్నీ సమము
భాసుర తేజ - యేసురాజ
1. ప్రేమతో నేపాడెద - మార్గము నీవే - సత్యం నీవే
జీవం నీవే - జ్యోతివి నీవే ప్రభువా
నీదు కృప - రసాంబుధిలోన - నిరతము పానము చేసెద
|| లేరు ||
2. ఈ ధర పరదేశమే - కపట సహోదర - కుట్రల మయము
స్వార్థం ద్రోహం - పక్షపాత మయం - పక్షపాత మయం -
బాబెలు - వేశ్యాసామ్రాజ్యం - ఈ ధరన్ - న్యాయమే - లేదు ప్రభూ
|| లేరు ||
3. ఈ భువి - సైతాను వశం - అబద్ధ ప్ర - వక్తల మయము
క్రీస్తు విరోధి - దుర్మార్గమయము
ఇచ్చోట - నీ సంఘంభునకు - నీవే - ప్రభువా ఆధారము - ఆశ్రయము
|| లేరు ||
4. నీవేగా నా దిక్కు ప్రభూ - దినదినమున నీ వాక్యబలమున
నేనీ ధరలో - పయనించెద ప్రియుడా
యేసుప్రభూ - నీ రాకడ ఎపుడో - త్వరపడి - త్వరపడి
రా ప్రియుడా - రా ప్రియుడా
|| లేరు ||


. 327.Rajulaku rajaina Yesu prabhuvu ranai || రాజులకు రాజైన యేసు ప్రభు రానై
"అయినను మొదట నీకుండిన ప్రేమను నీవు వదిలితివి" ప్రకటన Revelation 2:4
పల్లవి : రాజులకు రాజైన యేసు ప్రభు రానై యున్నాడు (2)
ఎత్తబడెదవా లేక విడువబడెదవా? (2)
1. తెలిసికొంటివా నీవెంత ఘోరపాపివో
సిలువపై తీర్చెగా నీ పాప ఋణమున్
ఒప్పుకొనిన పాపమున్ క్షమించు యేసు
లేని యెడల విడువబడెదవు సిద్ధపడుమా
|| రాజులకు ||
2. బుద్ధిలేని కన్యకవలె మోసపోతివా
చేయలేవు ప్రభుసేవ నీ శక్తితో
నూనెలేక భ్రమతో బ్రతికెదవా
లేని యెడల విడువబడెదవు సిద్ధపడుమా
|| రాజులకు ||
3. వాక్యముకై జీవితం అప్పగింపక
దాచితివా తలాంతులను లెక్కచేయక
మొదటి ప్రేమను తిరిగి పొందుమా
లేని యెడల నష్టపోదువు సిద్ధపడుమా
|| రాజులకు ||
4. ప్రాణమిచ్చి విమోచించి నీ ప్రేమతో
కృపనుబట్టి నడిపితివి నాదు యాత్రలో
ముగియువరకు సిద్ధపరచు నీ రాకకై
హల్లెలూయా హల్లెలూయా హల్లెలూయా
|| రాజులకు ||


. 328.ParamaThandri suthudu || పరమ తండ్రి సుతుడు
"మనమింక పాపులమై యుండగానే క్రీస్తు మనకొరకు చనిపోయెను." రోమా Romans 5:8
పల్లవి : పరమ తండ్రి సుతుడు ప్రాణమిచ్చెనే - పాపి కొరకై
1. వినుము సోదరా - వింతవార్తను దేవదేవుడే - త్యాగమాయెను
ఆ - దేవుడే దయతో నన్ను వెదకి వచ్చెగా
|| పరమ ||
2. కల్వరి ప్రభున్ - గాంచు సోదరా వ్రేలాడెను - యేసునాథుడు
నా - పాపముల్ సిలువలో మోసె నేసు కల్వరిన్
|| పరమ ||
3. దేహమంతయున్ - గాయమొందెనే నా రోగమున్ బాగుచేసెనే
నా శాపమున్ బాపెను మోసె నెల్ల బాధలన్
|| పరమ ||
4. మహిన్ ప్రేమచే - మహిమ విడచెనే - మాత వలెనే - మమ్ము బ్రోచెనే
ఇ - మ్మహియందు ఎన్నడున్ కాననట్టి కార్యమే
|| పరమ ||
5. యేసు ప్రభుకై - ఏమి చేతును - దీన మనసుతో - సేవజేతును
నన్ - నిరతము గాచును ఎల్లవేళ కొల్లగన్
|| పరమ ||


. 329.Deva gorrepilla siluvalo samasinappudu || దేవ గొర్రెపిల్ల సిలువలో సమసినపుడు
"ఇదిగో లోకపాపమును మోసికొనిపోవు దేవుని గొర్రెపిల్ల" యోహాను John 1:29
దేవ గొర్రెపిల్ల సిలువలో సమసినపుడు
పాప పరిహారార్థ ఊట తెరచెన్
పాపి నీవు ఆరక్తమందు నిలచియున్నావా!
ఇపుడు విడుదలను కోరి పొందెదవా!
పల్లవి : రక్తమందు రక్తమందు
పాపి నీవు ఆ రక్తమందు నిలిచియున్నావా?
రక్తమందు రక్తమందు
ఇపుడు విడుదలను కోరి పొందెదవా?
1. అపవిత్రుడైనను అక్రమస్తుడైనను
ఆ పవిత్రరక్తము శుద్ధిచేయును
ఏలు పాపమైనను - అతిక్రమమైనను
ఏలికచే మన్నింపబడి యున్నావా?
|| రక్తమందు ||
2. "ప్రియులారా" యను ప్రభుని పిల్పు వింటివా?
మాయవేషమంతయు వీడియున్నావా?
పాప బంధము లింక నిన్ను కట్టియున్నవా?
శాపలోకముపై జయ మొందుచున్నావా?
|| రక్తమందు ||
3. ఆత్మజీవ శరీరంబుల నర్పించితివా?
అల్పవిషయములోను సత్యమున్నదా?
నాడు మరణించిన యేసులేచియున్నాడు
నేడుయేసున్ చేరిన యభయ మిచ్చును
|| రక్తమందు ||
4. పంచఖండములను రక్షించుట కొరకు
పంచగాయ మొందిన ప్రభుని చూడుమా
ఇంచుకైన త్రోయడు డాసినట్టి వారల
మించు సత్యములను కోరి వెదకుము
|| రక్తమందు ||
5. రేపు రేపు యనుట నమ్మిక కానేరదు
మాపు మరణించిన నెచటి కేగుదువు?
ప్రాపకుండగు యేసుని చిత్తమును జరిపిన
శ్రీ పాలుండు నిన్నుత్తముండని మెచ్చును
|| రక్తమందు ||
6. హల్లెలూయా పాడుము శక్తిగల యేసుకు
కల్ల కార్యములను విడచివేయుము
చెల్లచెదరగును కష్టము లచ్చోటను
కొల్లగా ననుభవింతువు సుఖంబును
|| రక్తమందు ||


. 330.Maharaja Yesu nekai mahima kalugu gaka || మహారాజా యేసు నీకే మహిమ కలుగు గాక
"నీవే మహిమ ప్రభావములు పొందనర్హుడవు" ప్రకటన Revelation 4:11
పల్లవి : మహారాజా యేసు నీకే మహిమ కలుగు గాక
పల్లవి : ఘనత ప్రభావము నీదే నిత్యరాజ్యము నీదే
1. కన్యగర్భమున జన్మించ సంకల్పించుకొన్నావే
పాపమెల్ల నాశము చేయ పాపి రూపము దాల్చితివే
|| మహారాజా ||
2. సిలువశ్రమలను సహించి మరణము రుచించితివే
ప్రాణము పెట్టి మము రక్షించి తండ్రిని తృప్తిపరచితివే
|| మహారాజా ||
3. పాప మరణ నరకమునుండి రక్షింప సంకల్పించి
త్రియేక దేవునితో జేర్చ చెడుగు తీసి వేసితివే
|| మహారాజా ||
4. పాపీ దేవునిచే మారు మనస్సును పొందుమా
ఆత్మానుగ్రహ కాలమున వచ్చి రక్షణ పొందుమా
|| మహారాజా ||


. 331.Paraloka rajyamu cherutaku || పరలోక రాజ్యము చేరుటకు
"నేనే మార్గమును సత్యమును జీవమునై యున్నాను" యోహాను John 14:6
పల్లవి : పరలోక రాజ్యము చేరుటకు - ప్రభుయేసే మార్గంబు
మార్గ సత్య జీవము నేనేయని యేసే పల్కెను
1. సర్వలోకుల పాప - పరిహారార్థము శ్రీ యేసు
పరిశుద్ధ రక్తము చిందించి - బలియాయెను శ్రీ యేసు
|| పరలోక ||
2. పాపపరిహారార్థము - పావన రక్తము నిచ్చిన
యేసుని చేర ప్రియుడా - సంశయమదియేల
|| పరలోక ||
3. నిను ప్రేమించి ప్రాణము - నీకై పెట్టిన యేసుని
నాకు వలదంచు వెళ్ళుట - న్యాయమా ప్రియుడా
|| పరలోక ||
4. మరణించిన యేసు ప్రభువు - మూడవనాడు లేచెను
మహిమా ప్రభావముతో యేసు - మరణము గెల్చెను
|| పరలోక ||
5. తక్షణమే మారు మనస్సు - నొంది యేసును నమ్మిన
రక్షణ నొందెదవు - నిశ్చయముగనో - ప్రియుడా
|| పరలోక ||


. 332.Premadankaa jagamuna || ప్రేమడంకా జగమున
"ఉచితముగా పొందితిరి ఉచితముగా ఇయ్యుడి" మత్తయి Matthew 10:8
పల్లవి : ప్రేమడంకా జగమున - వినబడు నాదము
నీమముగా ప్రభు సిలువచే
1. మృత హృదయులకు జీవము నిడెను
ఆత్మల నమ్మికను రంజిల్ల జేసెను
జనుల యందు అద్భుతముల జేసెను
మన సిల్వ మిత్రుడు శ్రీయేసు
|| ప్రేమడంకా ||
2. సిలువ యందున శ్రీ యేసు ప్రాణమిడెన్
చెలువుగ మన శ్రమలను పార ద్రోలెన్
తన ప్రేమ పాత్రను మనకిచ్చెను
మన సిల్వ మిత్రుడు శ్రీయేసు
|| ప్రేమడంకా ||
3. కబోధులకు కన్నుల నిచ్చెను
కాళ్ళనిచ్చెను కుంటివారలకు
కొరతలేని దర్శనము మనకిచ్చెను
కొట్టబడిన మిత్రుడు శ్రీయేసు
|| ప్రేమడంకా ||
4. ఇలను నిద్రమత్తున నుండి సోమరుని
కాలము వ్యర్థపరచెడు సుఖజీవిని
పుడమిలో యేసు క్రీస్తు గరుణించెను
దొడ్డ విలువ మిత్రుడు శ్రీయేసు
|| ప్రేమడంకా ||
5. ప్రేమతోడ నెల్లరను పిలుచునెపుడు
సోమరులను దేశదిమ్మరులను
ధరణి జనులను చూచి మరలుటకు
కరుణించెను మిత్రుడు శ్రీయేసు
|| ప్రేమడంకా ||


. 333.Jayamani padudi sarwa janama || జయమని పాడుడి సర్వ జనమా
"ఆయన రక్తము వలన ... క్షమాపణ కలిగియున్నది" ఎఫెసీ Ephesians 1:7
పల్లవి : జయమని పాడుడి సర్వ జనమా ముక్తిదాత యేసునకు
సోదర సోదరి పిల్లలు పెద్దలు జయమని పాడుడి యేసునకు - జై
1. సిలువలో చిందిన రక్తమున పాప క్షమాపణ కలిగించె
|| జయమని ||
2. యేసురక్తమున నీతికల్గె అగ్ని శిక్ష తొలగెను
|| జయమని ||
3. రక్తాన ఆశ్చర్య క్రియజేసె పాపపు బంధము ద్రుంచెను
|| జయమని ||
4. రక్త విలువచే ముక్తి గల్గె - ప్రభుని దాసుడనైతిని
|| జయమని ||


. 334.Jagati karudenche - rakshana kartha || జగతి కరుదెంచె రక్షణకర్త
"పాపులను రక్షించుటకు క్రీస్తు యేసు లోకమునకు వచ్చెను" 1 తిమోతి Timothy 1:15
పల్లవి : జగతి కరుదెంచె రక్షణకర్త
పాపుల మొర వినెను యేసు
1. కృంగినవారిని - నింగికి యెత్తి పాపము శాపము
ఆపదలన్ని బాపెను యేసు
|| జగతి ||
2. పాపపుపాత్రను పానము జేసి
మరణపు ముల్లును విరచి జయించి
తెరచె మోక్షద్వారమున్
|| జగతి ||
3. లెండి రండి పాడుచు వేగ
చాటెద మెల్లెడ కోట్ల ప్రజలకు
ప్రేమామయు డేసున్
|| జగతి ||


. 335.Danya Danya yesu namamu || ధన్య ధన్య యేసు నామము
"ఆయన మహిమగల నామము నిత్యము స్తుతింపబడునుగాక" కీర్తన Psalm 17:5
పల్లవి : ధన్య ధన్య యేసు నామము
జయజయ ప్రభు నామము
1. యేసు పేరట ముక్తి దొరకున్
ప్రభునామమే శుద్ధి పరచున్
|| ధన్య ||
2. యేసు నామమే ఎంతో ప్రియము
దుఃఖితుల కాశ్రయ నామం
|| ధన్య ||
3. రమ్యమైనది యేసుని నామం
మనశ్శాంతి నిచ్చు నామం
|| ధన్య ||
4. యేసు నామమే శక్తి కలది
ప్రభు పేరున భూతము తొలగెన్
|| ధన్య ||
5. ఇహపరములలో యేసు నామం
మహోన్నతమైన నామం
|| ధన్య ||


. 336.Eyana mata vinudi - needu || ఈయన మాట వినుడి - నేడు
"ఈయన మాట వినుడి" మత్తయి Matthew 17:5
పల్లవి : ఈయన మాట వినుడి - నేడు - ఈయనే నా ప్రియ కుమారుడు
1. ఈయనే నా ప్రియ కుమారుడు - శాపముతీర్చెడు పాపరహితుడు
దైవకుమారుండీయనే
|| ఈయన ||
2. ఈయనమాట నిరాకరించెడివారు - తప్పించుకొనరు దైవదండనను
దహించబడుదు రెల్లప్పుడు
|| ఈయన ||
3. మహిమగల రాజు మాట నిచ్చెను - ఇహమందాయన మాటను దెల్ప
మహాసైన్యము లేచెను
|| ఈయన ||
4. పరలోక దేవుని దర్శనమునకు - స్థిరులై యుండెదము మరలక మనము
విధేయులై వికసింతుము
|| ఈయన ||
5. దాసుని స్వరూపమును దాల్చెను - మరణము పొందునంత విధేయుడై
రిక్తుడుగ మరణించెను
|| ఈయన ||
6. పరమందునుండు వారిలోగాని - భూమి యందును - భూమిక్రిందైన
పూజనీయుడీయనే
|| ఈయన ||
7. సర్వశక్తిగల ప్రభువునకు - స్తోత్రము ఘనత మహిమ ప్రభావము
నిత్యము కల్గును గాక
|| ఈయన ||


. 337.Papamunaku jeetamu maranamu || పాపమునకు జీతము మరణము
పాపము వలన వచ్చు జీతము మరణము" రోమా Romans 6:23
పాపమునకు జీతము మరణము (3) ఓ పాపి భయపడవా?
చూచునదెల్ల నశించు నిశ్చయము (3) చూడనిదే నిత్యము
పల్లవి : యేసురాజు వచ్చును ఇంక కొంతకాలమే - మోక్షమందు చేరుదుము
1. లోకసుఖము నమ్మకు నమ్మకు (3) ఆ యిచ్ఛలు మాయమగు
నీ జీవముపోవు సమయమున (3) చిల్లిగవ్వ వెంటరాదు
|| యేసురాజు ||
2. నీ కాలమెల్ల వ్యర్థమగుచున్నది (3) లోకమాయలయందున
దైవకోపము వచ్చుటకు ముందు (3) నీ రక్షకుని చేరుము
|| యేసురాజు ||
3. దైవ ప్రేమ పారుచున్నది (3) కల్వరిగిరి మీదనుండి
నీ పాపమెల్ల అందుపోవును (3) స్నానంబుచేసినన్
|| యేసురాజు ||
4. మహా పాపినైన నన్నును (3) నా మిత్రుడంగీకరించెన్
ఓ పాపి నీవు పరుగిడి రా (3) దేవ దీవెనల పొందుము
|| యేసురాజు ||
5. కష్టదుఃఖము లెక్కువగుచో (3) ఇష్టుడేసుని వీడను
సిగ్గులేక చేరుదు నాయనచెంత (3) నెప్పుడు వసింతును
|| యేసురాజు ||


. 338.Parugidara sodaruda  ||    పరుగిడిరా సోదరుడా
పరుగిడిరా సోదరుడా - ప్రభు సన్నిధి నీవు జేరుటకై
పల్లవి : యుగసమాప్తికి ఆగమనమునకు
సూచన లెన్నో చూడుమురా
వేదన లెన్నో మీదికి వచ్చురా
కలవర మొందక కని పెట్టుమురా
1. ఇండ్లను గట్టుచు పెండ్లికి యిచ్చుచు
నారును నాటుచు త్రాగుచు తినుచు
జగములో జనులు దిగులు లేనప్పుడు
దొంగవలె యిల దొరయై వచ్చురా
|| యుగసమాప్తికి ||
2. ఆ దినమైనను ఆ గడియైనను
పరమున దూతలు ధరణిలో మనుజులు
ఎవరునుగాని ఎరుగనె ఎరుగరు
మెలకువతో యేసు పిలుపును వినుచు
|| యుగసమాప్తికి ||
3. ఆ దినముల శ్రమ అంతము కాగ
సూర్యుని చంద్రుని చీకటి కమ్ము
ఆకసమందలి శక్తులు కదలును
మహిమతో యేసు యిమ్మహిదిగురా
|| యుగసమాప్తికి ||
4. ఆర్భాటముతో ఆశ్చర్యముతో
దేవుని బూరతో మనప్రభు దిగురా
క్రీస్తు నందున్న మృతులగువారు
ఏకముగ ప్రభు యేసుని జేర
|| యుగసమాప్తికి ||
5. ఎటుచూచిన నీకటు కనిపించును
కొండల బండల నుండినను
కొదమ సింహమై కోపాగ్నియై
ఎదురుగ వచ్చిన కదలగ లేవురా
|| యుగసమాప్తికి ||
6. ఎత్తబడుట కాయత్తమా నీవు
తరుణము యిదియే తడవు చేయకురా
రక్షణలో నిరీక్షణ కలిగి
రక్షకు డేసుని రాజ్యము చేర
|| యుగసమాప్తికి ||


. 339.Vinudi sodarulaaraa  || వినుడి సోదరులారా
"పాపులను రక్షించుటకు క్రీస్తు యేసు లోకమునకు వచ్చెను." 1 తిమోతి Timothy 1:15
పల్లవి : వినుడి సోదరులారా - నా యేసు ప్రభు - యిల కేతెంచెన్
1. ఇలకేతెంచెన్ - ముక్తిని దెచ్చెన్
పాపుల విడిపించెన్ - విడిపించ నేసు యిలకేతెంచెన్
|| వినుడి ||
2. స్వర్గీయ తండ్రికి - ఏక కుమారుడు
మనుష్య పుత్రుండాయెన్ - పుత్రుండుగా యిలకేతెంచెన్
|| వినుడి ||
3. గ్రుడ్డికి కన్నులు - మూగకి మాటలు
చెవిటికి చెవుల నిచ్చెన్ - యిచ్చుటకేసు యిలకేతెంచెన్
|| వినుడి ||
4. కుష్ఠ రోగుల - శుద్ధులజేసెను
చచ్చినవారిని లేపెన్ - లేపుటకేసు యిలకేతెంచెన్
|| వినుడి ||
5. పాపములో నీవు - పడియుండగా
పవిత్ర ప్రేమను జూపెన్ - జూపించనేసు యిలకేతెంచెన్
|| వినుడి ||
6. పాపుల కొఱకై - సిలువను మోసెన్
రక్తము చిందించెన్ - చిందించ నేసు యిలకేతెంచెన్
|| వినుడి ||
7. యేసు నామమున - విశ్వాసముంచుము
నిశ్చయముగ రక్షించున్ - రక్షించనేసు యిలకేతెంచెన్
|| వినుడి ||
8. మహిమ ఘనత - మాయేసు ప్రభునకే
మమ్ముల తండ్రితో జేర్చెన్ - జేర్చుటకేసు యిలకేతెంచెన్
|| వినుడి ||


. 340.Randi randi rayamuna Yesuni  ||  రండి రండి రయమున యేసుని
"దేవుడు లోకమును ఎంతో ప్రేమించెను" యోహాను John 3:16
పల్లవి : రండి రండి రయమున యేసుని - రక్షకునిగ నంగీకరించుడి
అనుపల్లవి : ప్రీతితో - ప్రభుని చేరుడి ప్రభుల ప్రభువే
రాజుల రాజువే - రాబోవునాతడే
1. ప్రయాసపడి భారము మోయువారల - అతి ప్రేమతో నాహ్వానించెను
భారమంత పార ద్రోలును, విశ్రాంతినిచ్చును
వేగమే రారమ్ము ఈ మాట నిక్కము
|| రండి ||
2. పాపపు జీతము నిత్యనరకము, ఓ పాపి నీకిక దిక్కెవరు
నిత్యజీవ మియ్యవచ్చెను, నీ కొరకువచ్చెను
తన ప్రాణమిచ్చెను, నిన్నురక్షింపను
|| రండి ||
3. మాయలోకం మోసముజేసెను - మరణసమయము సమీపించెను
తన్నుచేరువారి నెవ్వరిన్, తృణీకరించడు
నిను త్రోసివేయడు ఈ మాట నమ్ముము
|| రండి ||
4. క్రీస్తుయేసు నిను ప్రేమించి నీ కొరకై తానే వచ్చెన్
నీదు దోషమంతటికై, రక్తము కార్చెను
శిక్షను పొందెను, శ్రీ యేసున్ చేరుము
|| రండి ||
5. పాపులారా పరుగిడిరండి పాపుల మిత్రుడేసుని చేరుడి
శక్తితో నిన్ను రక్షించును సంతోషమిచ్చును
సందేహపడకు, సువార్తన్ నమ్ముము
|| రండి ||
6. నీదు పాపము నంతటిని నీవు నిక్కముగ నొప్పుకొనిన
ఆయనే తనరక్తముతో, కడుగు ప్రేమతో
కాపాడు నేర్పుతో, కరుణ శక్తితో
|| రండి ||


. 341.Iruku margambulo pravesinchu || ఇరుకు మార్గంబులో ప్రవేశించు
"ఇరుకు ద్వారమున ప్రవేశించుడి" మత్తయి Matthew 7:13
పల్లవి : ఇరుకు మార్గంబులో ప్రవేశించు వారు కొందరే
యేసు రక్తంబున శుద్ధియగువారు కొందరే
1. ఎల్లరు యీ లోక సౌఖ్యమును పొందజూతురు
కొందరే శ్రమలయందు పాలుగోరెడి వారు
|| ఇరుకు ||
2. సైతానుతో పోరాడి జయము నొంద గోరిన
సంయుక్తుండవు కావలెను ప్రభు యేసునితో
|| ఇరుకు ||
3. పాడుచేసితివి దుష్టత్వంబులో నీ జీవితము
నేడైన నీ పాపములనుండి విడుదలొందవా
|| ఇరుకు ||
4. యేసు సేవకై నీ జీవితము నర్పించుము
యేసుకు నీ ప్రాణము నిచ్చునంత ప్రేమించుము
|| ఇరుకు ||


. 342.Krupa kalamu dati povuchunnadi || కృపకాలము దాటిపోవుచున్నది
"ఇదిగో ఇప్పుడే మిక్కిలి అనుకూలమైన సమయము, ఇదిగో ఇదే రక్షణ దినము" 2 కొరింథీ Corinthians 6:2
పల్లవి : కృపకాలము దాటిపోవుచున్నది
కృపపొందను పరుగిడి రండు వేవేగ
1. పగలు దాటిపోయెను రాత్రి వచ్చుచున్నది
దిగులులేక యేసుని సొంతముగా చేరుడి
|| కృపకాలము ||
2. పాప ఆశ వీడుచు, లోకమైత్రి వీడుచు
పాపమన్నింపొందియే జీవమార్గము చేరు
|| కృపకాలము ||
3. సొంత క్రియలు ముందును వెనుక నంధకారము
నంతమగ్ని కొలిమియె ఇట్టి మార్గమందున
|| కృపకాలము ||
4. రేపు నీది యగునా మరణవేళ తెలియునా?
ప్రాపకుడు యేసుడు వచ్చు వేళ తెలియునా?
|| కృపకాలము ||
5. క్రీస్తు విరోధి వచ్చును నరుల మోసగించును
అంత పాప మధికమై దేవ భక్తి తగ్గును
|| కృపకాలము ||
6. దొంగభక్తి వీడుచు బూతుభాష విడచుచు
దండనకు తప్పుము శిక్ష రాకముందుగా
|| కృపకాలము ||
7. ఎన్ని మార్లు రక్షణ వార్త వినియు నమ్మక
యున్నవారు కృపకై లేచి అంగలార్తురు
|| కృపకాలము ||
8. వ్యాధి శ్రమలు మరణమో వేరు ఎట్టి కష్టమో
బాధించక ముందుగా నేసునొద్ద కరుగుము
|| కృపకాలము ||
9. నిన్ను ప్రభువు త్రోయక నరకమునకు పంపక
యుండునట్లు దైవకృప పొంద యేసును చేరు
|| కృపకాలము ||
10. ఆది ప్రేమ భ్రష్ఠులై అల్లలాడి జీవించు
మానవులను చూడక యేసు విభుని చూడుమా
|| కృపకాలము ||


. 343.Prabhu Yesuke jayamanipaadu || ప్రభు యేసుకే జయమని పాడు
"సత్యము మిమ్మును స్వతంత్రులనుగా చేయును" యోహాను John 8:32
పల్లవి : ప్రభు యేసుకే జయమని పాడు
పాప పరిహారమును బొంది
1. యేసు ప్రభువే మా ప్రియుండు
వాసిగా మనదు రక్షకుడు
ఆయనే మన హృదయేశ్వరుడు
హృదయ ద్వారము తెరువుము
|| ప్రభు ||
2. మన పాప శిక్ష భరించి
తన రక్తమును కార్చెను
చక్కని మార్గము జూపెను
ఇంకను నిలువకు పాపములో
|| ప్రభు ||
3. పాపముచే బంధింపబడి
పాపములో నిలువగ నేల
యేసు నిను విడిపించును
రక్షణార్థ సువార్తయిదే
|| ప్రభు ||


. 344.Caluvarilo vimukhti - kaligeno priyundaa || కలువరిలో విముక్తి - కలిగెనో ప్రియుండా
"సిలువను గూర్చిన వార్త ... దేవుని శక్తి" 1 కొరింథీ Corinthians 1:18
పల్లవి : కలువరిలో విముక్తి - కలిగెనో ప్రియుండా
1. పాపమెరుగని యేసు - పాపముగ జేయబడి
శాపంబు వహించి - శ్రమల సహించెను
|| కలువరిలో ||
2. పాదహస్తముల నుండి - ప్రక్క గాయము నుండి
ప్రవహించెను పుణ్య - ప్రణయామృత ధార
|| కలువరిలో ||
3. ప్రభు యేసుని రక్తమే - ప్రేమామృత ధార
ప్రియమారగ త్రాగు - ప్రభు సన్నిధి జేరి
|| కలువరిలో ||
4. ఘన ప్రేమనుజూపి - తన రక్తముచేత
తానే కడుగును - మన పాపము నంత
|| కలువరిలో ||
5. సర్వజనులకు - సువార్త నందించి
సరియైనట్టి దారి - జూపింతుము వేగ
|| కలువరిలో ||
6. ప్రాపంచసాగరాన - ప్రభువా నేను దుమికి
పాపులను రక్షించు - ప్రాదేహత నిమ్ము
|| కలువరిలో ||


. 345.Yesu prabhuve gaaka vasudhalo || యేసు ప్రభువేగాక - వసుధలో
"ఈ నామముననే మనము రక్షణ పొందవలెను " అపొస్తలుల కార్యములు Acts 4:12
పల్లవి : యేసు ప్రభువేగాక - వసుధలో రక్షకుడే లేడు
1. సార్వత్రికమున సర్వజగమున
వెదకిన గాని వేసారినను
|| యేసు ||
2. బైబిలు చూపెడు జీవమార్గము
భువిలో నెచ్చట కనుగొన లేము
|| యేసు ||
3. కులములు స్వార్థుల కల్పన గాని
పరలోక మిడిన పద్ధతి గాదు
|| యేసు ||
4. తిరిగెదవేల పొరపాటులలో
త్వరపడి సత్యము జేరుము నేడే
|| యేసు ||
5. యేసుకు నేను నివాసము కాగా
సుస్థిరమాయెను నా రక్షణ
|| యేసు ||
6. మానవజీవిత మనియెడు నావ
పాప భరితమై మునిగెడు వేళ
|| యేసు ||
7. స్వయంకృషులు సహస్రములు
చేసినను దోషము పోదు
|| యేసు ||
8. యేసులో గాక మోక్షము లేదు
మరువకు మనసా కరుణామయుని
|| యేసు ||


. 346.Prabhu sriyesu - prabhu sri yesu || ప్రభు శ్రీ యేసు
"యెహోవా నీవు నాకు దీపమై యున్నావు" 2 సమూయేలు Samuel 22:29
పల్లవి : ప్రభు శ్రీ యేసు
ప్రభు శ్రీ యేసు జయశాలీ
సర్వ సృష్టి కర్తయు తానే
సకల జీవుల పాలకుడు యేసే
1. సకల ప్రజలకు సిలువలో యేసు
స్వర్గనగరికి మార్గము జూపి
రండి జీవజలము త్రాగుడనుచు
నిండైన ప్రేమతో పిల్చుచున్నాడు
|| ప్రభు ||
2. జీవన జ్యోతియై వెలుగుచున్నాడు
ప్రేమతో మమ్ముల వెలిగించినాడు
పాపాంధకారమును బాపినాడు
పావనపరచెను మమ్ములను
|| ప్రభు ||
3. పాపులు పశ్చాత్తాపము నొంది
పాపుల ప్రాపకుడేసుని జేరి
పాపవిముక్తిని బొంది మీరు
పావను డేసుని సంకీర్తించుడి
|| ప్రభు ||


. 347.Paripurnambagu guruvu yevaru  || పరిపూర్ణంబగు గురువు యెవరు
ధర్మశాస్త్రములో మోషేయు ప్రవకలును ఎవరినిగూర్చి వ్రాసిరో ఆయనను కనుగొంటిమి; ఆయన ... నజరేయుడగు యేసు" యోహాను John 1:45
పల్లవి : పరిపూర్ణంబగు గురువు యెవరు?
ప్రేమతో నిండిన హృదయుండె
1. పాపులు మరి పేరాశ హృదయులు
ప్రాపంచ గురువులు
నీ సొమ్మును హృదయము నడిగెదరు
దాసుని హెచ్చరిక యిదే
|| పరిపూర్ణంబగు ||
2. ఇహమును విడచిన త్యాగియె గాదా
మహాసత్య సద్గురువు
కపటము డాగులేని సుబుద్ధి
కరుణామయ హృదయుడు
|| పరిపూర్ణంబగు ||
3. కనుగొంటిమి అటువంటి గురువును
ఘనుడగు యేసు ప్రభువులో
ప్రేమానంద సమాధానముతో
పూర్తిగ నింపును మనలన్
|| పరిపూర్ణంబగు ||
4. సిలువపై మన పాపము మోసి
తొలగించెను స్వార్థమును
తనపై మన పాపములనుమోసి
మన కొసగెను విడుదలను
|| పరిపూర్ణంబగు ||


. 348.Prajalara vegame raare || ప్రజలారా వేగమే రారే
"మేలుకలుగు మార్గమేది యని యడిగి అందులో నడుచుకొనుడి" యిర్మియా Jeremiah 6:16
పల్లవి : ప్రజలారా వేగమే రారే - నిజదైవమును కనుగొనరే
అనుపల్లవి : ప్రతివాడు మోక్షము జేర - ప్రభుయేసు వార్తను వినరే
1. పాపాత్ములనబడువారి - భారంబుదీయనుగోరి
ప్రభు యేసు జూపినదారి - పరమందు సుఖమిడుదారి
|| ప్రజలారా ||
2. యేజాతి వారలనైనన్ - యే దేశవాసులనైనన్
యేమైన భేదములేక - యేసయ్య బ్రోచును వేగ
|| ప్రజలారా ||
3. పాపాత్ములే తనసుతులు - ప్రభు యేసునికి స్నేహితులు
నీ పాపమెల్ల బోయెన్ - నీకింక మోక్షము కలుగున్
|| ప్రజలారా ||
4. ప్రయాసపడి భారమును - మోసెడి ఓ ప్రజలారా
ప్రభు యేసు క్రీస్తే మీకు - ప్రశాంతినిచ్చును రండి
|| ప్రజలారా ||
5. యేసయ్యగాకను వేరే - యెవరైన లేరిక రారే
దోషంబులెల్లను బాపి - ఆశీర్వదించును గాచి
|| ప్రజలారా ||


. 349.Premamrutha dhaarala chindina mana || ప్రేమామృత ధారల చిందిన మన
"దేవుడు ప్రేమా స్వరూపి" 1 యోహాను John 4:8
1. ప్రేమామృత ధారల చిందిన మన - యేసుకు సమమెవరు?
ప్రేమయే తానై నిలచి - ప్రేమోక్తులనే పల్కి
ప్రేమతో ప్రాణముబెట్టి - ప్రేమగరికి చనియె
2. నిశ్చలమైన ప్రేమ జీవికి - ఇలలో తావేది
ప్రేమద్రోహులేగాని - ప్రియమున జేరరు వాని
చేరిన చెలికాడగురా - సమయమిదే పరుగిడరా
3. ఎంత ఘోరపాపాత్ములనైన - ప్రేమించును రారా
పాపభారముతో రారా - పాదములపై బడరా
పాపుల రక్షకుడేసు - తప్పక నిను రక్షించు
4. ఇంత గొప్ప రక్షణను - నిర్లక్ష్యము చేసెద వేల
రక్షణ దిన మిదియేరా - తక్షణమే కనుగొనరా
ఇదియే దేవుని వరము - ముదమారగ చేకొనుము


. 350.Rammanu chunna desu raaju || రమ్మనుచున్నా డేసు రాజు
"సమస్తమైన వారలారా నా యొద్దకురండి" మత్తయి Matthew 11:28
పల్లవి : రమ్మనుచున్నా డేసు రాజు - రండి సర్వ జనులారా
1. ఇల్లువాకిలి లేనివారలు - ఇహాన నమ్మదగని వారలు
తన రాజ్యము మీకిచ్చును యేసు
|| రమ్మనుచున్నా డేసు ||
2. కరువుచే కృశించుచున్న - మరణించుచున్న ప్రజలారా
ఆకలి దప్పులు తీర్చును మీకు
|| రమ్మనుచున్నా డేసు ||
3. ముండ్ల మకుటము ప్రక్కన గాయము - పాద హస్తము
లలో గాయములు - పొందిన ప్రభువే పిల్చెను మిమ్ము
|| రమ్మనుచున్నా డేసు ||
4. రయమున ప్రియులారా కూడి - రండి పరీక్ష చేయండి
భరించును మీ భారములన్ని
|| రమ్మనుచున్నా డేసు ||


. 351.Randi randi yesuni yoddaku || రండి రండి యేసుని యొద్దకు
నాయొద్దకు రండి; నేను మీకు విశ్రాంతి కలుగజేతును" మత్తయి Matthew 11:28
పల్లవి : రండి రండి యేసుని యొద్దకు - రమ్మనుచున్నాడు
అనుపల్లవి : ప్రయాసపడి భారము మోయువారలు
ప్రభునిచెంతకు పరుగిడి వేగమె
1. యేసుని పిలుపు వినియు నింక యోచింపరేల
అవనిలో అగచాట్ల పాలైన
అబ్బదు శాంతి ఆత్మకు నిలలో
|| రండి ||
2. కరువు రణము మరణము చూచి కలుగదు మారుమనస్సు
ప్రవచనములు సంపూర్ణము లాయెను
యూదులు తిరిగి వచ్చుచున్నారు
|| రండి ||
3. ప్రభు యేసు నీ కొరకై తనదు ప్రాణము నిచ్చెగదా
సిలువను రక్తము చిందించియును
బలియాయెను ఆ ఘనుడు మనకై
|| రండి ||
4. యేసుని నామమునందే పరమ నివాసము దొరుకును
ముక్తిని పాప విమోచనమును
శక్తిమంతుడు యేసే యిచ్చును
|| రండి ||
5. నేనే మార్గము నేనే సత్యము నేనే జీవమును
నేనే గాకింకెవ్వరు లేరని
యెంచి చెప్పిన యేసుని యొద్దకు
|| రండి ||


. 352.Rarandi yesu padamula chera || రారండి యేసు పాదముల చేర
"నా యొద్దకు వచ్చువాని నేనెంత మాత్రము బయటకి త్రోసివేయను" యోహాను John 6:37
పల్లవి : రారండి యేసు పాదముల చేర - పాప విముక్తి పొంద
అనుపల్లవి : వచ్చువారల త్రోయనని - నెచ్చెలు డేసు వాక్కు నిచ్చెను
1. జాగేల పాపి నీవింకను చావునకు తప్పెదవా?
సద్గురు చరణము వెదకిన - సద్గుణముగ నిను మార్చును
|| రారండి ||
2. ఆశతో యేసు నిలిచియున్నాడు పాపీ నిన్ను రక్షింపను
జీవితము మోసమగుచున్నది - పాపీ యేసుని రక్షణ వెదుక
|| రారండి ||
3.నేడే నే మరణించిన నెచట చేరుదునని తలచి
యేసుని చెంత రమ్ము తరుణము - దొరుకదు గుణపడుము వేగమే
|| రారండి ||
4. ఈ ప్రేమ ఉత్కృష్టమని యెంచి వెంటనే రారమ్ము
నీదు పాపముల క్షమింపను - నాథు డేసుడు సిల్వ నెక్కెను
|| రారండి ||
5. పాపము శాపము తోడను వచ్చెదనని చెప్పుము
జీవ దేవాది దేవుడు నీకై - చేయునదెల్ల పరికింపను
|| రారండి ||
6. మాయవేషముల ధరియించి కాలము వ్యర్థపరచి
తప్పుడు బోధ చేయువారల - వీడి పరమున జేరనిచటకు
|| రారండి ||
7. కడపటి కాలమిదే యగును ఇల మోసపోకుడి
మిత్రుడేసుడు మీకు ఇచ్చిన - దాని పొందుచు పాడు డల్లెలూయా
|| రారండి ||


. 353.Ilalo yesunake jayamu || ఇలలో యేసునకే జయము
"అతని పేరు నిత్యము నిలుచును. అతని నామము సూర్యుడున్నంత కాలము చిగుర్చు చుండును. అతనినిబట్టి మనుష్యులు దీవింపబడుదురు. అన్యజనులందరును అతడు ధన్యుడని చెప్పుకొందురు." కీర్తన Psalm 72:17
పల్లవి : ఇలలో యేసునకే జయము - సర్వజనమా పాడు జయం
1. జగముకొరకై ప్రభువు తన ప్రాణమిచ్చెను
సర్వజనమా వినుడి మీరు, తానే రక్షకుడు
|| ఇలలో ||
2. పాపులను ప్రేమించువాడు, పాపి కాశ్రయుడు
పాపులను తన దాపున జేర్చి, పావనపరచును
|| ఇలలో ||
3. తానే మనకు నిత్య ప్రభువు, రాజులకు రాజు
అందర మొకటే పాడెదమిలలో, ఆయనకే జయము
|| ఇలలో ||
4. జయధ్వనులను చేయరండి, విజయుడేసునకే
సర్వజనమా జయమని పాడు డాయనే జయశాలి
|| ఇలలో ||


. 354.Kriste sarvaadhikaari  || క్రీస్తే సర్వాధికారి
"అల్ఫాయు ఓమెగయు నేనే. వర్తమాన భూత భవిష్యత్కాలములలో ఉండువాడను నేనే అని సర్వాధికారియు దేవుడునగు ప్రభువు సెలవిచ్చుచున్నాడు." ప్రకటన Revelation 1:8
పల్లవి : క్రీస్తే సర్వాధికారి - క్రీస్తే అల్ఫా ఒమేగ
ఆది యంతము క్రీస్తే - యుగాయుగములు క్రీస్తే
1. మనల రక్షింపనెంచి - సిలువలో ప్రాణమిచ్చె
తగ్గించుకొనినవాడై - తన ప్రేమనెంతో జూపె
|| క్రీస్తే ||
2. నీదు రక్షణ కొరకై - ప్రభు సమయ మిచ్చుచుండె
నేడే రక్షణ దినము - అంగీకరించు మిపుడే
|| క్రీస్తే ||
3. ఆయన ప్రక్షత్యత - ప్రేమించు వారి కొరకు
ప్రభు తిరిగి వచ్చుచుండె - పరలోక మహిమతోడ
|| క్రీస్తే ||
4. ఎవ్వరెవ్వరి వస్త్రములు - పరశుద్ధ పరచబడెనో
వారే ప్రభురాక యందు - సంతోషించెదరు మిగుల
|| క్రీస్తే ||
5. ప్రభు సేవలోని శ్రమలు - కఠిన దుఃఖ బాధల్
బహుమానములుగ మారి - కాంతి కిరీట మౌను
|| క్రీస్తే ||
6. ఆనంద భాష్పములతో - హల్లెలూయ పాటలు
పాడుచు ప్రభుని మహిమ - పరతురు హల్లెలూయ
|| క్రీస్తే ||


. 355.Andhakaara lokamunaku || అంధకారలోకమునకు
నశించిన దానిని వెదకి రక్షించుటకు మనుష్య కుమారుడు లోకమునకు వచ్చెను" లూకా Luke 19:10
పల్లవి : అంధకారలోకమునకు - వెలుగునివ్వ ప్రభువు వచ్చెను
స్తుతి మహిమ ప్రభునకే
1. నిష్కళంక బలి నిర్దోష ప్రభువే
అమూల్యరక్తమేగ ముక్తిమార్గము
ఏమి యర్పించెదము దానికి బదులుగా
స్తుతి మహిమ ప్రభునకే
|| అంధకారలోకమునకు ||
2. మృత్యువుపై జయమునొంది మన ప్రభువు
ప్రార్థించుచుండె తండ్రి కుడిప్రక్కను
ఏమి యర్పించెదము దానికి బదులుగా
స్తుతి మహిమ ప్రభునకే
|| అంధకారలోకమునకు ||
3. జీవజ్యోతి రక్షకా నీవే ప్రతిఫలం
నీవే ప్రేమ సత్యానంద ధైర్యము
సర్వమందు నమ్మదగిన వాడవు నీవే
స్తుతి మహిమ ప్రభునకే
|| అంధకారలోకమునకు ||


. 356.Maanava roopamunu dharinchi  || మానవ రూపమును ధరించి
"ఈయన నిజముగా లోకరక్షకుడు" యోహాను John 4:42
పల్లవి : మానవ రూపమును ధరించి - అరుదెంచె యేసు ఇహమునకు
ఈ పాప లోకమునకు రక్షకుండు ఆయనే
1. కౄర సిల్వనెక్కి తానే యోర్చె దుఃఖబాధలన్
శరీరమంతటినుండి కార్చెనమూల్య రక్తమున్
వేరే దిక్కిక లేదుగా ప్రియులారా చూడండి సిల్వన్
ఈ పాప లోకమునకు రక్షకుండు ఆయనే
|| మానవ ||
2. చేసెను వెల్లడి పరమ తండ్రి గొప్ప ప్రేమన్ మనకై
యేసు ప్రాణమిచ్చెను నీచులైన పాపులకై
యేసును స్వీకరించుము నీ స్వంత రక్షకునిగా
ఈ పాపలోకమునకు రక్షకుండు ఆయనే
|| మానవ ||
3. సణుగుచును శాంతిలేక పాపభారము క్రిందను
కన్నీటిని విడచుచును దూరముగా నీవుందువా?
నిన్ను యేసు నేడే పిలిచెన్ ఆయన యొద్దకురా
ఈ పాప లోకమునకు రక్షకుండు ఆయనే
|| మానవ ||


. 357.Saatilenidi Yesuni rakhtamu || సాటి లేనిది యేసుని రక్తము
"ఆయన కుమారుడైన యేసు రక్తము ప్రతి పాపమునుండి మనలను పవిత్రులనుగా చేయును." 1 యోహాను John 1:7
పల్లవి : సాటి లేనిది యేసుని రక్తము పాపమును కడుగును
ప్రియుడా పాపమును కడుగును
1. చూడుము సోదరా దేవుడు యెంతో - ప్రేమించె యీ జగతిన్
ప్రియుడా ప్రేమించె యీ జగతిన్ - సిలువలో ప్రాణము నర్పించ క్రీస్తు
యేసుని పంపెను - ప్రియుడా యేసుని పంపెను
|| సాటి లేనిది ||
2. లోకమున కరుదెంచి క్రీస్తు ప్రభువు ప్రాణము బలిగా నిచ్చె
ప్రియుడా ప్రాణము బలిగా నిచ్చె - లోకపాపమెల్ల సిలువలో మోసి
తొలగించె శాపమున్ - ప్రియుడా తొలగించె శాపమున్
|| సాటి లేనిది ||
3. విముము సోదరా ప్రభుయేసు క్రీస్తుని - పరలోక వార్తను
ప్రియుడా పరలోక వార్తను - ఉన్నతమైన పరలోక ప్రేమను
చాటించు చుంటిమి - ప్రియుడా చాటించు చుంటిమి
|| సాటి లేనిది ||
4. యేసుని నీవు క్షమించుమని వేడు - విరిగిన హృదయముతో
ప్రియుడా విరిగిన హృదయముతో - యేసుని అమూల్య రక్తధారలే
కడుగును పాపమెల్ల - ప్రియుడా కడుగును పాపమెల్ల
|| సాటి లేనిది ||
5. పాప భారమును మోసికొని నీవు - ప్రయాస మొందెదవా?
ప్రియుడా ప్రయాస మొందెదవా? - పాపమొప్పుకొని యేసు పాదముల
చెంతకు జేరుము - ప్రియుడా చెంతకు జేరుము
|| సాటి లేనిది ||
6. గతించుచున్నది స్వల్ప జీవితము - శీఘ్రముగా రమ్ము
ప్రియుడా శీఘ్రముగా రమ్ము - కర్త యేసునందు విశ్వాసముంచి
రక్షణ పొందుము - ప్రియుడా రక్షణ పొందుము
|| సాటి లేనిది ||
7. కృపయనందము పవిత్ర ప్రేమలో - భాగము పొందుము
ప్రియుడా భాగము పొందుము - పాప సాగరమును దాటించ గలడు
యేసు రక్షకుడే - ప్రియుడా యేసు రక్షకుడే
|| సాటి లేనిది ||


. 358.Rakshana nosagedu Yesuni || రక్షణ నొసగెడు యేసుని
"ఆయన సమీపములో ఉండగా ఆయనను వేడుకొనుడి" యెషయా Isaiah 55:6
పల్లవి : రక్షణ నొసగెడు యేసుని ప్రేమను
లక్ష్యము చేయుము ఓ ప్రియుడా
అక్షయ రాజ్యము నీయను వచ్చిన
రక్షకున్ బొగడుము స్నేహితుడా
1. లోకపు ప్రేమను యేమని తెల్పెద
నీ కవమానంబే దలచినచో
మారని యేసుని రక్షకున్ ప్రేమ
తాకుడు నొందుము ఓ ప్రియుడా
|| రక్షణ ||
2. పాపపు ప్రేమలో విడువక నిలచిన
తాపము చెందెద వో నరుడా
పాపిని గావను ప్రేమ స్వరూపుడు
శాపము నోర్చెను కల్వరిలో
|| రక్షణ ||
3. చచ్చిన పాపిని వెదకి రక్షింప
చచ్చి బ్రతికిన ఘనుడెవడు
వచ్చిన పాపిని వద్దని త్రోయని
నిశ్చల ప్రేమామయుడు యేసే
|| రక్షణ ||
4. నమ్ముము సోదరా నిన్ను రక్షించును
నెమ్మది నొందెదవు నిజము
నమ్మినచో ప్రభుప్రేమను గానవు
నమ్ముము ప్రభు ప్రేమ నీదినమే
|| రక్షణ ||
5. ఘన ధనికుల మత సౌందర్యంబులన్
గానవు నిజ ప్రేమాదరణల్
ఎన్నిల నున్నను నిలచునే నిత్యము
పెన్నుగ బొందుము ప్రభు ప్రేమన్
|| రక్షణ ||
6. తండ్రి కుమార శుద్ధాత్మల చిత్తమున్
దండిగ నెరవేర్చుచు ఘనులు
ఎందరో వేగిరి పొందను మకుటము
పొందుము ప్రభు ప్రేమ హల్లెలూయ
|| రక్షణ ||


. 359.Papulakoraku prabhuyesu || పాపులకొరకు ప్రభుయేసు
"దేవుని కృపామహదైశ్వర్యమును బట్టి ఆ ప్రియుని యందు ఆయన రక్తమువలన మనకు విమోచనము, అనగా మన అపరాధములకు క్షమాపణ మనకు కలిగియున్నది." ఎఫెసీ Ephesians 1:7
పల్లవి : పాపులకొరకు ప్రభుయేసు
సిలువలో బలియాయెను
పాపికి రక్షణనిచ్చెను
పావన రక్తము కార్చి
1. దుష్ట జగమున ఏల తిరిగెదవు ప్రియుడా?
మునిగెదవేల ఎన్నడు పాపములో?
దాచిన నీవు నీ పాపమును ప్రియుడా
నిత్య జీవమును ఏలాగు పొందెదవు?
|| పాపులకొరకు ||
2. పాపభారము క్రింద పడియున్న ప్రియుడా
ప్రభునికడకు రమ్ము విశ్రాంతికై
నెమ్మది నిచ్చును దీనులకు ప్రియుడా
యిదియే యేసుని వాగ్దానము నమ్ము
|| పాపులకొరకు ||
3. నరక మార్గము విశాలము ప్రియుడా
జీవమునకు పోవుమార్గము ఇరుకు
ప్రభుయేసువే నిజమార్గము ప్రియుడా
పరము చేరుదువు యేసుని ద్వారానే
|| పాపులకొరకు ||
4. ఇహలోక నీ బ్రతుకు నీడయే ప్రియుడా
పాప దుఃఖముతో నిండియున్నది
దీనుడవై నీవు శుద్ధిని కోరుము ప్రియుడా
దొరుకును రక్షణ యీ క్షణమే
|| పాపులకొరకు ||


. 360.Devudu lokamunu yentho preminchenu || దేవుడు లోకమును యెంతో ప్రేమించెను
"దేవుడు లోకమును ఎంతో ప్రేమించెను" యోహాను John 3:16
పల్లవి : దేవుడు లోకమును యెంతో ప్రేమించెను
అద్వితీయ కుమారుని అనుగ్రహించెను
1. ఎవరాయనను విశ్వసించెదరో
నశింపక నిత్యజీవము పొందెదరు
|| దేవుడు ||
2. తన ప్రేమ యెంతో శాశ్వతమైనది
రక్తము కార్చి ప్రాణమునిచ్చె
|| దేవుడు ||
3. ప్రభువు పిలిచెను పాపుల నెల్ల
వచ్చినవారే కడుగబడెదరు
|| దేవుడు ||
4. తప్పినవారిని వెదకుచున్నాడు
వచ్చినవారే ముక్తి పొందెదరు
|| దేవుడు ||
5. పాపముచేత చచ్చిన మిమ్ము
ప్రభుకోరుచుండె జీవమునివ్వ
|| దేవుడు ||
6. నలిగిన మనస్సు కలిగినవారే
గొప్ప రక్షణను పొందెదరిలలో
|| దేవుడు ||
7. క్రొత్త జన్మమును ఎత్తనివారు
ప్రవేశింపలేరు ప్రభురాజ్యమందు
|| దేవుడు ||


. 361.Maya lokamu - mosapokumu  || మాయ లోకము - మోసపోకుము
"వ్యర్థము వ్యర్థము సమస్తము వ్యర్థమే" ప్రసంగి Ecclesiastes 1:2
పల్లవి : మాయ లోకము - మోసపోకుము
యేసునందే రక్షణ దొరుకును నీకు
1. బంధుమిత్రులు - భార్య బిడ్డలు
ధనము ఘనము అందచందము
అవి అన్నియును - నీటిబుడగలె
సమాధితోనే - సమాప్తమౌను
|| మాయ ||
2. పడగ విప్పిన - పామువలె నీ
పాపము నిన్ను వెంబడించును
పాప ఫలితము - మరణమేగదా
దాని అంతము నిత్యనరకము
|| మాయ ||
3. నిన్ను రక్షింపనెంచి ప్రభువు
పరమును విడచి - ధరకువచ్చెను
నీకు బదులుగా - శ్రమల నోర్చెను
సిలువలోనే బలియాయె నేసు
|| మాయ ||
4. ఇప్పుడైనను - ఒప్పుకొనుమిక
నీ పాపజీవితము నంతయు
నిన్ను క్షమించును కృపతో ప్రభువు
ఇదియే నీ రక్షణ దినముగా
|| మాయ ||
5. దేహమంత ప్రభు గాయముల్ పొందె
పరిశుద్ధ రక్తమును
కార్చెను - నిత్యజీవము నీకు నీయను
మృతిని గెల్చి తిరిగిలేచెను
|| మాయ ||


. 362.Nyaayapeetahmu nee mundu unnadi || న్యాయపీఠము నీ ముందు వున్నది
"మనమందరము క్రీస్తు న్యాయ పీఠము ఎదుట ప్రత్యక్షము కావలయును" 2 కొరింథీ Corinthians 5:10
పల్లవి : న్యాయపీఠము నీ ముందు వున్నది
ధ్యానించిచూడు కూర్చున్న దెవరో
1. నీవు నశించుట కోరడు ప్రభువు
ఓపికతో ఆయనే వేచి యున్నాడు
పశ్చాత్తాప పడుమిప్పుడైనా
నిశ్చయ మెరుగు నరకము తప్పదు
|| న్యాయపీఠము ||
2. పరీక్షించుకొనుము నీమరణమెప్పుడో
రక్తము ద్వారా ముక్తి పొందితివా
కఠినత్వముతో తృణీకరించిన
న్యాయ త్రాసు ఉన్నది రారాజు చేతిలో
|| న్యాయపీఠము ||
3. దాగి యున్న పాపము ప్రభుయేసు చూచెను
అంధకార పాపము తన కంటపడెను
తన దృష్టినుండి తప్పించుకొందువా
తీర్పు కొడవలి తనచేతనుండగ
|| న్యాయపీఠము ||
4. అందరికొరకై గ్రంథముల్ తెరువగ
వారి విషయమై వ్రాసిన రీతిన్
దేవ గొఱ్ఱెపిల్ల న్యాయము తీర్చును
తన చేతనున్నది తీర్పుకై చేట
|| న్యాయపీఠము ||
5. క్రీస్తు యేసునందు శిక్షా విధిలేదు
దీవెనల నొందుచు ఘనత నొందెదరు
ఎల్లప్పుడాయనతోనే యుండెదరు
ప్రభువే నిచ్చును జీవకిరీటము
|| న్యాయపీఠము ||


. 363.Mahavaidyundu vachenu  || మహావైద్యుండు వచ్చెను
"నిన్ను స్వస్థపర్చు యెహోవాను నేనే" నిర్గమ Exodus 15:26
మహావైద్యుండు వచ్చెను - బ్రజాళి బ్రోచు యేసు
సహాయ మియ్యవచ్చెను - సంధింపరండి యేసున్
పల్లవి : మాధుర్యంపు నామము - మోదమిచ్చుగానము
వేదవాక్య సారము - యేసు దివ్యయేసు
1. మీపాపమెల్ల బోయెను - మేలొందు డేసు పేరన్
గృపా సంపూర్ణ మొందుడి - యపార శాంతుడేసు
|| మాధుర్యంపు ||
2. వినుండి గొఱ్ఱెపిల్లను - విశ్వాసముంచి యేసున్
ఘనంబుగన్ స్తుతించుడి - మనంబుప్పొంగ యేసున్
|| మాధుర్యంపు ||
3. ఆ రమ్యమైన నామము - అణంచు నెల్ల భీతిన్
శరణ్యులైనవారి నా - దరించు నెంత ప్రీతిన్
|| మాధుర్యంపు ||
4. ఓ యన్నలారా - పాడుడీ యౌదార్యతన్ సర్వేశున్
ఓ యమ్మలారా మ్రొక్కుడీ - ప్రియాతి ప్రియుడేసు
|| మాధుర్యంపు ||
5. ఓ పిల్లలారా కొల్వుడీ - యౌన్నత్యరాజు నేసున్
దపించువారి దాతయౌ - దయామయున్ శ్రీ యేసు
|| మాధుర్యంపు ||
6. శ్రీయేసుకై యర్పించుడీ - మీ యావజ్జీవమును
ప్రియంపు దాసులౌచును - రయంబు కొల్వుడేసున్
|| మాధుర్యంపు ||


. 364.Shubhavartha vintimi || శుభవార్త వింటిమి
"నేటి దినము శుభవర్తమానముగల దినము" 2 రాజులు Kings 7:9
1. శుభవార్త వింటిమి - యేసు రక్షించును
ఎల్లవారు విననీ - యేసు రక్షించును
ప్రభుమాట వింటిరె - అది పర్వతంబులన్
దాటి ప్రకటించుడి - యేసు రక్షించును
2. ఓడనెక్కి పోవుడి - యేసు రక్షించును
దైవ భ్రష్టు లెల్లరిన్ - యేసు రక్షించును
ద్వీపవాసులందరు - వినునట్లు చాటుడి
దివ్య వర్తమానము - యేసు రక్షించును
3. ఇహ బాధనుండియు - యేసు రక్షించును
పరమ భాగ్యమిచ్చును - యేసు రక్షించును
దీన శ్రేష్టు లెల్లరు - భూనివాసులందరు
యీ సువార్త వినుడి - యేసు రక్షించును


. 365.Immaanuyeluni rakhtamu || ఇమ్మానుయేలుని రక్తము
"రక్తము చిందింపకుండ పాపక్షమాపణ కలుగదు" హెబ్రీ Hebrews 9:22
ఇమ్మానుయేలుని రక్తము - నిండిన ఊటయే
ఇమ్ముగ దోషములెల్ల - నివృత్తి చేయును
పల్లవి : హల్లెలూయా యేసువా కల్వరిపైన మృతుడా
హల్లెలూయా హల్లెలూయా హల్లెలూయా ఆమెన్
1. పాపాత్ముడైన దొంగయు - ఆ ఊటలోమున్గి
మన్నింపు, మోక్షానందము - నొందియానందించెన్
|| హల్లెలూయా ||
2. ఆలాగే నేను యేసుచే - విముక్తి పొందుదు
విలువైన మన్నింపునొంది - పాడుదును సదా
|| హల్లెలూయా ||
3. గాయంపు రక్తమును నే - విశ్వసించి చూచి
ప్రియంపు యేసు ప్రేమను - ప్రకటింతు నెల్లడన్
|| హల్లెలూయా ||
4. మోక్షంబునందు రక్షకున్ - చూచి ప్రహర్షింతున్
రక్షించునట్టి ప్రేమను - రక్తితో పాడుదున్
|| హల్లెలూయా ||


. 366.Daagunedi mapunu - vega Yesu || డాగునేది మాపును
"దేవుని కుమారుడైన యేసు రక్తము ప్రతిపాపము నుండి మనలను పవిత్రులనుగా చేయును" 1 యోహాను John 1:7
డాగునేది మాపును - వేగయేసు రక్తధారే
రోగికే యౌషధము - బాగుగా నా రక్తధారే
పల్లవి : హా దివ్య రక్తము - ఎంతో యమూల్యము
నన్ శుద్ధిచేయును - యేసుయొక్క రక్తధారే
1. పాప పరిహారము - ప్రాపు యేసురక్తధారే
శాపపు సంహారము - స్వామి యేసు రక్తధారే
|| హా దివ్య ||
2. ఇదే నా సుపానము - యేసుయొక్క రక్తధారే
నాదు క్షమాపణము - యేసుయొక్క రక్తధారే
|| హా దివ్య ||
3. నాకు సమాధానము - యేసుయొక్క రక్తధారే
నాకు జయగానము - యేసుయొక్క రక్తధారే
|| హా దివ్య ||


. 367.Mana prabhuvaina Yesu nandu || మన ప్రభువైన యేసునందు
"ఆయన క్రీస్తునందు పరలోక విషయములలో ఆత్మ సంబంధమైన ప్రతి ఆశీర్వాదమును మన కనుగ్రహించెను" ఎఫెసీ Ephesians 1:3
పల్లవి : మన ప్రభువైన యేసునందు - ఎన్నో దీవెనలు
1. ముందుగా నిర్ణయించబడి - తనచే ఏర్పరచబడిన
తనయులుగాను స్వీకరించబడి - ధన్యులయ్యెదరు వారే
|| మన ప్రభువైన ||
2. అపరాధములు క్షమించబడి - ప్రభు రక్తముచే కొనబడిన
కృపద్వారా రక్షింపబడెదరు - ధన్యులయ్యెదరు వారే
|| మన ప్రభువైన ||
3. మనో నేత్రములు వెలిగింపబడి - ఘనముగా ప్రభుచే పిలువబడి
తన భక్తులతో స్వాస్థ్యము పొంది - ధన్యులయ్యెదరు వారే
|| మన ప్రభువైన ||
4. నిర్మలము - మరి అక్షయము - విరివిగ వాడ బారనిది
పరలోకములో స్వాస్థ్యము కలిగి - ధన్యులయ్యెదరు వారే
|| మన ప్రభువైన ||
5.కన్నులకు కనిపించనివి - వినిపించనివి చెవులకును
మనో గోచరము కానివి పొంది - ధన్యులయ్యెదరు వారే
|| మన ప్రభువైన ||


. 368.Nee jeevitamu kshanabhangurame  || నీ జీవితము క్షణభంగురమే
"నీ జీవమేపాటిది" యాకోబు James 4:14
పల్లవి : నీ జీవితము క్షణభంగురమే - ఒక గడియలోనే గతియించెదవు
1. నీటి బుడగవలె నీ జీవితము - సంపూర్ణముగా నశియించు
సాగిపోయెడు నీడవలెనే నీదు బ్రతుకు వున్నదిగా
|| నీ జీవితము ||
2. ధన సంపదలు గౌరవములు - ధరలోనున్న సర్వమును
వ్యర్థము వీటి వైభవమంతయు - విడిచెదవు ఒక దినమందే - నీవు
|| నీ జీవితము ||
3. మోసపోతివిగా నీవు యిలలో - నష్టపడితివి పాపములో
నేడే రమ్ము యేసుని కడకు - నీకై రక్తము చిందించెనుగా
నిన్ను పిలుచుచున్నాడు
|| నీ జీవితము ||


. 369.Entho goppa nityamaina || ఎంతో గొప్ప నిత్యమైన
"ఇంత గొప్ప రక్షణను మనము నిర్లక్ష్యము చేసినయెడల ఏలాగు తప్పించుకొందుము" హెబ్రీ Hebrews 2:3
పల్లవి : ఎంతో గొప్ప నిత్యమైన పూర్ణ రక్షణ యిదే
నిర్లక్షించిన తప్పించుకొనవు పొందు ప్రభు రక్షణ
1. మన ప్రభువే రక్షణ శృంగమాయె
శత్రువు నోడించ శక్తి మంతుడు
మనకు జయము నిచ్చును
|| ఎంతో ||
2. ప్రభువే మన రక్షణ శైలమాయె
దృఢపరచె నాయనే మనల
పాదముల స్థిరపరచెను
|| ఎంతో ||
3. ప్రభువే మన రక్షణ దుర్గమాయె
తనయందే మనకు పూర్ణ భద్రత
ప్రియమార దయచేయును
|| ఎంతో ||
4. ప్రభువే మన రక్షణ కేడెమాయె
దుష్టుని బారినుండి తప్పించి
పదిలముగా రక్షించును
|| ఎంతో ||
5. ప్రభువే మన రక్షణ శిరస్త్రాణము
జీవము ద్వారా రక్షణ కనుపరచ
ఆశతోడ నుందుము
|| ఎంతో ||
6. రక్షణ పాత్ర పొంగి పొర్లుచున్నది
రక్షణ వూటచే సంతృప్తి కలిగె
పరిపూర్ణత నీవేగా
|| ఎంతో ||
7. రక్షణ వస్త్రము ధరింప జేసెనుగా
నీతి వస్త్రములను ధరింపజేసి
ఆనందింప జేసెను
|| ఎంతో ||


. 370.Yesu lenicho papikaashrayame ledu || యేసు లేనిచో పాపికాశ్రయమే
"ఆ కాలమందు ... నిరీక్షణ లేనివారును ... క్రీస్తుకు దూరస్థులై యుంటిరి . ఇప్పుడు క్రీస్తు యేసునందు సమీపస్థులై యున్నారు." ఎఫెసీ Ephesians 2:12,13
పల్లవి : యేసు లేనిచో పాపికాశ్రయమే లేదు
1. లోకము నాలుగు దినముల నటనే నికరము గాదెవరికిని
దారిని తప్పి తిరిగెదవేల
ఎరిగితివా నీ గురిని కడకీలోకము వదలెదవు
|| యేసు ||
2. కూర్చుకొంటివి పాపము నిలలో కాలము వ్యర్థంబాయె
ప్రభువును నీవు మరచిపోతివి
పాడైపోయె నీ రూపం కడకీలోకము వదలెదవు
|| యేసు ||
3. ప్రభుయేసు సిలువలో వ్రేలాడె పాపిని రక్షించుటకు
పాట్లుపడె తనరక్తము కార్చె
పాపపు ముల్లును విరచె కడకీలోకము వదలెదవు
|| యేసు ||
4. ప్రేమతో క్రీస్తు నిన్ను పిలచెను ప్రియుడా త్వరపడి రమ్ము
ఆయన యందు నమ్మికయుంచిన
ఆయనే నీ శరణగును కడకీలోకము వదలెదవు
|| యేసు ||


. 371.Maaru manassu pondumu || మారు మనస్సు పొందుము
"పరలోక రాజ్యము సమీపించి యున్నది గనుక మారుమనస్సు పొందుడి" మత్తయి Matthew 4:17
పల్లవి : మారు మనస్సు పొందుము - ప్రభుని రాజ్యము సమీపించెను
1. యెహోవా దేవుని రాజ్యము మహోన్నతమై వ్యాపించెను
తన రాజ్యప్రభావమున్ తన ప్రజలు - తన శౌర్యమునెంతో చాటెదరు
|| మారు మనస్సు ||
2. ఆయన రాజ్యము శాశ్వతము ఆత్మలో దీనులగువారు
ఆ రాజ్య వాసులగుదురు - ఆయనకే మా వందన స్తుతులు
|| మారు మనస్సు ||
3. నూతన జన్మానుభవము ద్వారా చూతురు ఆ రాజ్యంబును
ఆత్మ జన్మమును గలవారై - ఆ రాజ్యములోన చేరెదరు
|| మారు మనస్సు ||
4. రక్తమాంసంబులు దానిని స్వతంత్రించు కొనజాలవు
స్వాస్థ్యం పాపులకసలే లేదు - దుష్టులకందులో భాగములేదు
|| మారు మనస్సు ||
5. అంధకార రాజ్యమునుండి పొందుగా తన రాజ్యంబునకు
ప్రభుదెచ్చె ప్రియమారగ మనల - ప్రశంస స్తుతి చెల్లించెదము
|| మారు మనస్సు ||


. 372.Vyardham vyardham, sarvamu || వ్యర్థం, వ్యర్థం, సర్వము
"వ్యర్థము, వ్యర్థము, సమస్తము వ్యర్థమే" ప్రసంగి Ecclesiastes 1:2
పల్లవి : వ్యర్థం, వ్యర్థం, సర్వము వ్యర్థం c:నశించు లోకం నాశము తధ్యం
1. దుష్టలోకములో సర్వము చెడెను
దీని యందంవాడి పోవుచున్నది - పోవుచున్నది
|| వ్యర్థం ||
2. చూడన్ మనసేలాగు నాశనమైపోయెన్
నిండియున్నదిపుడే పాపపుపాత్ర, పాపపుపాత్ర
|| వ్యర్థం ||
3. నలుదిశల చూడుమా పాపము కలదు
కలహ కలవరముతో నిండియున్నది, నిండియున్నది
|| వ్యర్థం ||
4. లోకంలో నన్ని గతించి పోవునవి
లోకం యెంతో అయోగ్యంబైయున్నది, అయోగ్యంబదే
|| వ్యర్థం ||
5. యిద్ధరలో మనకేమియు లేదు
స్వార్థము, శతృత్వము, ఈర్ష్యమయము, ఈర్ష్యమయము
|| వ్యర్థం ||
6. ఒకనాడీ మహిని ప్రభువు దహించును
సకలంబును నాశనంబుచేయును, నాశనముచేయును
|| వ్యర్థం ||
7. ఒక రాజ్యము వచ్చునందు దీవెన కలదు
సకల శాంతి సంతోషమందు కలదు, అందునగలదు
|| వ్యర్థం ||
8. ఆ రాజ్యంలో నీవు ప్రవేశించుటకు
మారు మనస్సునొంది యేసుని నమ్ము, యేసుని నమ్ము
|| వ్యర్థం ||


. 373.Kristu prabhuke sakala mahima  || క్రీస్తు ప్రభుకే సకల మహిమ
"... పరలోకమందున్న దేవుడు ఒక రాజ్యము స్థాపించును" దానియేలు Daniel 2:44
పల్లవి : క్రీస్తు ప్రభుకే సకల మహిమ
శాశ్వతంబైనది తన రాజ్యం
1. మర్మంబిదియే - కనుమా ప్రియుడా
ఉర్విని మానవ - సాయము లేక
పర్వతంబు నుండి - మల్చబడె నొకరాయి
|| క్రీస్తు ||
2. మేలిమి వెండి - రాజ్యాలను
యిత్తడి యినుప - రాజ్యాదులను
ఈ రాయియే నలుగ - గొట్టును చెత్తవలెనే
|| క్రీస్తు ||
3. ప్రియుడా వింతై - న యీ రాయి
పెరిగి భూలో - కమంతాయె
ప్రభు క్రీస్తుని వింత - సార్వత్రిక సంఘమిదే
|| క్రీస్తు ||
4. ఆ రాజ్యమును - చూచు భాగ్యం
ఆ రాజ్యములో - చేరెడి భాగ్యం
అనుభవింపనగును - పరిశుద్ధ ప్రజలకే
|| క్రీస్తు ||
5. ఈ సుహృదయ - శుద్ధి నీకు
క్రీస్తు ప్రభువే - కలుగ చేయున్
యేసాటియులేని - ఈ శుద్ధి నొందుము
|| క్రీస్తు ||
6. మనకిచ్చిన ఆ - హ్వానంబునకు
తన రాజ్యని - త్యమహిమలకు
తగినయట్టి రీతిన్ - నడుచుకోవలె ప్రియుడా
|| క్రీస్తు ||


. 374.Evaro thelusaa Yesayyaa chebuthaa || ఎవరో తెలుసా యేసయ్యా చెబుతా
"యేసు ఎవరోయని చూడగోరెను" లూకా Luke 19:3
పల్లవి : ఎవరో తెలుసా యేసయ్యా చెబుతా నేడు వినవయ్యా
పెడచెవి పెట్టక త్వరపడి వచ్చి రక్షణ పొందయ్యా
1. దేవాది దేవుడు యేసయ్యా - మానవ జన్మతో వచ్చాడయ్యా
మరణించాడు మరిలేచాడు - నీ నా పాప విమోచనకే
|| ఎవరో ||
2. ధనవంతుడై యుండి యేసయ్యా - దరిద్రుడై ఇల పుట్టాడయ్యా
రూపు రేఖలు కోల్పోయాడు - నీ నా పాప విమోచనకే
|| ఎవరో ||
3. పాపుల రక్షకు డేసయ్యా - కార్చెను రక్తము పాపులకై
తన దరిజేరిన పాపుల నెల్ల - కడుగును తనదు రక్తముతో
|| ఎవరో ||
4. యేసే దేవుడు ఎరుగవయ్యా రాజుల రాజుగ వస్తాడయ్యా
నమ్మిన వారిని చేర్చును పరమున నమ్మని వారికి నరకమేగా
|| ఎవరో ||
5. యేసుని తరపున ప్రతినిధినై దేవుని ప్రేమకు ప్రతిరూపమై
అతి వినయముగా బ్రతిమాలుచున్నాడు - నేడే నమ్ముము యేసుప్రభున్
|| ఎవరో ||


. 375.Shramalanu ponde shree Yesudu || శ్రమలను పొందె శ్రీ యేసుడు
"ఇదిగో నేను తలుపునొద్ద నిలుచుండి తట్టుచున్నాను. ఎవడైనను నా స్వరము విని తలుపుతీసిన యెడల, నేను అతని యొద్దకు వచ్చి అతనితో నేనును, నాతో కూడ అతడును భోజనము చేయుదుము." ప్రకటన Revelation 3:20
పల్లవి : శ్రమలను పొందె శ్రీ యేసుడు నీ కొరకై సిలువలో
1. సదయుడు ప్రేమించె - శత్రువైన నిన్ను
దూరస్థుడవైన నీ యెడల - దయచూపించె
వహించె నీ శాపం భరించె నీ పాపం
నీ మనస్సు మార్చుకొనిన - సంతసించును ప్రభుయేసు
|| శ్రమలను ||
2. దొంగవై నీవున్నా - దురితంబులెన్నున్నా
దోషంబుల క్షమియించు - తన సిలువ రక్తముతో
తెరచెనుగా నీ కొరకు - పరలోక ద్వారము
నెమ్మది నిచ్చును నీకు - యేసుని విశ్వసించిన
|| శ్రమలను ||
3. ఎవరేసు రక్తములో - కడుగబడెదరో
వారే చేరెదరు - తన సంఘమునందు
అంగీకరించుము - యేసును నీవు
కలిగించు నీకు తృప్తిని - నేడే నీ వాయనను వేడు
|| శ్రమలను ||
4. సిలువపై యేసు - సర్వ మర్పించె
నీ రక్షణ కొరకు - క్రయము చెల్లించె
యేసునకు నీవు - ఏమియ్యగలవు?
తెరువు నీ హృదయ ద్వారమును - నేడే ప్రవేశించును తాను
|| శ్రమలను ||


. 376.Yesu namamune paapiki rakshana || యేసు నామమునే పాపికి రక్షణ
"మరి ఎవనివలనను రక్షణ కలుగదు; ఈ (ప్రభువైన యేసు నామముననే) నామముననే మనము రక్షణ పొందవలెను గాని, ఆకాశము క్రింద మనుష్యులలో ఇయ్యబడిన మరి ఏ నామమున రక్షణ పొందలేము " అపొస్తలుల కార్యములు Acts 4:12
పల్లవి : యేసు నామమునే పాపికి రక్షణ - సర్వజగము నందు (2)
అనుపల్లవి : ఆకాశము క్రింద మానవులలో ఏ పేరున ముక్తి లేదు (2)
1. ఈ జగతికే తెంచి రక్తము కార్చి - బలిగా నర్పించుకొనెన్
మనల రక్షింప సంతోషమివ్వ - సిలువలో బలి ఆయెన్
|| యేసు ||
2. పాపము నుండి శాపము నుండి - మనలను విడిపింప
దేవాది దేవుడు మానవ రూపము - దాల్చియిలకు వచ్చెన్
|| యేసు ||
3. పాపుల కొరకై రక్తము కార్చి - సిలువలో మరణించెన్
మరణము జయించి సమాధిని గెలచి - విజయుండాయె యేసే
|| యేసు ||
4. పాపము ఉండదు - భయము ఉండదు యేసయ్య రాజ్యములో
ఈ ప్రభువే మనతో నుండునుగా - పరలోక రాజ్యములో
|| యేసు ||


. 377.Yesuni venta nenu - vembadinchuchunnanu || యేసుని వెంట నేను - వెంబడించుచున్నాను
"యేసు ― ఎవడైనను నన్ను వెంబడింపగోరిన యెడల, తన్నుతాను ఉపేక్షించుకొని, తన సిలువనెత్తికొని నన్ను వెంబడింపవలెను." మత్తయి Matthew 16:24
పల్లవి : యేసుని వెంట నేను - వెంబడించుచున్నాను (1)
నా సిలువను మోయుచు నేను - వెంబడించుచున్నాను (1)
అనుపల్లవి : తన హృదయానుసారునిగా
ఉండుటకు సిద్ధపడుచున్నాను
1. ఎంతో అద్భుతమైనది - నా ప్రభుని బలియాగం (2)
సాదృశ్యముగ నా కొరకై
ప్రాణమర్పించెను - ప్రాణమర్పించెను
నా ప్రభుని తలచుచు నేను - వెంబడించుచున్నాను (2)
|| యేసుని ||
2. ఈ లోక సౌదర్యము - నన్ను మోసగించదు
సాతాను యుక్తులన్నియు
నా మీద పనిచేయవు - నా మీద పనిచేయవు
యేసుని స్వరము వినుచూ - వెంబడించుచున్నాను
|| యేసుని ||
3. ఎంతో అద్భుతమైనది - నా ప్రభు నన్ను శిక్షించుట
ప్రభు నన్ను సరిచేయుట
తన ప్రేమయై యున్నది - తన ప్రేమయై యున్నది
యేసుని స్వరము వినుచూ - వెంబడించుచున్నాను
|| యేసుని ||
4. ఇబ్బందులెన్నో కలిగిన నా దృష్టి ప్రభు మీదనే
శ్రమలే మాత్రము కదల్చవు
అద్దరి అగుపడుచున్నది - అద్దరి అగుపడుచున్నది
శీఘ్రముగానే చేరుటకు - వెంబడించుచున్నాను
|| యేసుని ||
5. తన చిత్తములో నన్నుంచి - నా ప్రభు సంతోషించును
మంచి మాటలన్నియు నేర్పి
నను సిద్ధపరచుచున్నాడు - నను సిద్ధపరచుచున్నాడు
మహిమను పొందుటకు నేను - వెంబడించుచున్నాను
|| యేసుని ||


. 378.Neevennallu rendu thalampulatho || నీవెన్నాళ్ళు రెండు తలంపులతో
"యెన్నాళ్ళ మట్టుకు మీరు రెండు తలంపుల మధ్య తడబడుచుందురు?" 1 రాజులు Kings 18:21
పల్లవి : నీవెన్నాళ్ళు రెండు తలంపులతో - కుంటి కుంటి నడిచెద వీవు
యెహోవాయే నీ దేవుడా? లేకవేరే దేవతలున్నారా?
1. మనం తీర్మానించెదమిపుడే - మననోట వంచన లేకుండా
మరుగైనా పాపములన్నిటిన్ - హృదయమునుండి తొలగించెదం
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
2. మారు మనస్సు పొందెదమిప్పుడే - జీవితమోసములనుండి
పరిశుద్ధులమై నిర్దోషులుగా - ప్రభుదినమందు కనపడెదం
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
3. అపవాదికి చోటివ్వక - బహుజాగ్రతతో నుండెదం
మనుష్యులను సంతోషపెట్టక - దైవ చిత్తములో నిలిచెదము
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
4. నేను నా యింటి వారలము - యెహోవానే సేవించెదము
నీవెవరిని సేవించెదవో - ఈ దినమే తీర్మానించుకో
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
5. పడిపోయిన నీ బలిపీఠమున్ - సరిచేయుటకు నీవు సిద్ధమా
ఇశ్రాయేలు దేవుని వేడిన - అగ్ని మూలముగ బదులిచ్చును
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
6. ఇంత వరకు నిన్ను నడిపిన - ఎబినేజరైన నీ దేవుని
నీవు మరచి జీవించినచో - నీకు నెమ్మదియే ఉండదు
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
7. ద్వంద్వ జీవిత మార్గములు - ఎరుగుదువా అస్థిరములని
పూర్ణమనస్సుతో ప్రభున్ వెదకిన - పూర్ణ మహిమతో నిండెదవు
|| నీవెన్నాళ్ళు ||


. 379.Painunna aakasamanduna  || పైనున్న ఆకాశమందునా
"ఆకాశము క్రింద మనుష్యులలో ఇయ్యబడిన మరి ఏ నామమున రక్షణ పొందలేము" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 4:12
పల్లవి : పైనున్న ఆకాశమందునా
క్రిందున్న భూలోకమందునా (2)
లేదు రక్షణ - యే నామమున
లేదు పాప విమోచన ఆ.. ఆ.. (2)
1. అన్ని నామములకి - పైని కలదు (2)
ఉన్నతంబగు - యేసుని నామము (2)
యేసు నామములో - శక్తి గలదు
దోషులకు - శాశ్వత ముక్తి గలదు (2)
|| పైనున్న ||
2. యేసు నామములో - నిత్యజీవం
శాశ్వతానంద - నిత్యశాంతి
యేసు నామములో - పాప శుద్ధి
విశ్వసించినచో - సమృద్ధి
|| పైనున్న ||
3. అలసి సొలసిన - వారికి విశ్రం
జీవములేని వారికి జీవం
నాశనమునకు జోగేడి వారికి
యేసు నామమే - రక్షణ మార్గం
|| పైనున్న ||
4. యేసు నామము - స్మరియించగానే
మనసు మారి - నూతన మగును
భేదమేమియు - లేదెవ్వరికిని
నాథుని స్మరియించి - తరింప
|| పైనున్న ||


. 380.Yesu prabhuve lokarakshakudu  || యేసు ప్రభువే లోకరక్షకుడు
"యీయన నిజముగా లోక రక్షకుడు" యోహాను John 4:42
పల్లవి : యేసు ప్రభువే లోకరక్షకుడు
వేరెవ్వరు లేరు - పాపులైన మనల రక్షింప (2)
1. లోక సృష్టికర్త పాపము బాప
నరునిగ భువికి - అరుదెంచే ఆ.. ఆ.. ఆ.. (2)
పాపిని రక్షింప - సిలువలో మరణించే (2)
ప్రేమతో నిన్ను విడిపింప వేరెవ్వరు లేరు
జీవాధిపతి - యేసుడే (2)
|| యేసు ప్రభువే ||
2. గ్రుడ్డికి చూపునిచ్చి - కుంటివారిన్
చక్కగ నడువ జేసెను ఆ.. ఆ.. ఆ..
మూగ వారిని మాట్లాడగ జేసెను
చెవిటి వారి వినజేసెన్ వేరెవ్వరుకాదు
సర్వాధికారి - యేసుడే
|| యేసు ప్రభువే ||
3. కుష్టరోగుల నెల్ల - శుద్ధుల జేసి
ఇష్టపడి స్వస్థత నిచ్చెన్ ఆ.. ఆ.. ఆ..
చనిపోయిన వారిని - సజీవులుగ జేసెన్
కష్టము లేకుండా జేసెన్ - వేరెవ్వరు కాదు
జీవాధిపతి - యేసుడే
|| యేసు ప్రభువే ||
4. నేనే మార్గం, సత్యం, జీవం అనెను
వేరొక మార్గం లేదనెన్ ఆ.. ఆ.. ఆ..
సాతాను తలను చితుక ద్రొక్కెను
మరణించి తిరిగి చేచెను - నిను పరమున చేర్చ
ప్రభు యేసే నీకు మార్గము - వేరెవ్వరు లేరు
ప్రభు యేసే నీకు మార్గము
|| యేసు ప్రభువే ||


. 381.Yesuni chentaku aashatho rammila || యేసుని చెంతకు ఆశతో రమ్మిల
"అనుకూల సమయమునందు నీమొరనాలకించితిని, రక్షణ దినమందు నిన్ను ఆదుకొంటిని" 2 కొరింథీ Corinthians 6:2
పల్లవి : యేసుని చెంతకు ఆశతో రమ్మిల
దోషముల్ బాపునయా (2)
అనుపల్లవి : ఇదియే మిక్కిలి అనుకూల సమయము
ఇదే రక్షణ దినము
ఇప్పుడే యేసుని యెదలో నమ్మిన
ఇదే రక్షణ దినము
1. పాపుల కొరకు మన ప్రభుయేసు ప్రాణము పెట్టెనయా (2)
మృతుడై లేచెను పరమున కేగెను ధరకే తెంచునయా (2)
స్థిరమని నమ్మిన వారికి పరమానందము దొరుకునయా (2)
|| యేసుని ||
2. జపములు తపములు ఉపవాసములు - పాపముల్ బాపవయా
దానధర్మములు తీర్దయాత్రలు పాపముల్ బాపవయ్యా
యేసుని రక్తము పాపము శాపము ఇపుడే బాపునయా
|| యేసుని ||
3. యేసుని నామము పావన నామము పాపముల్ బాపునయా
ఈ శుభవార్త ఈ జగమంత ఇపుడే చాటెదము
తరుణము దాటిన మరి ఇకరాదు - మరణము తప్పదయా
|| యేసుని ||


. 382.Idiye anukula samayamu neeku || ఇదియే అనుకూల సమయము నీకు
"ఇదిగో ఇప్పుడే మిక్కిలి అనుకూలమైన సమయము, ఇదిగో యిదే రక్షణ దినము" 2 కొరింథీ Corinthians 6:2
పల్లవి : ఇదియే అనుకూల సమయము నీకు - ఘన రక్షణ దినము
అనుపల్లవి : ఆటంకము లేక యేసు నంగీకరించి - చాటెద మెల్లడలన్
1. ఆయన రాకడ బహు సమీపమని - వాక్యము వ్రాసియున్నది
వంచకుల దుష్టకార్యములప్పుడు - బహిరంగ పరచబడున్
|| ఇదియే ||
2. మత్తయి యిరువది నాలుగవ అధ్యాయము మార్కు పదమూడును
లూకా యిరువదియొకట వధ్యాయము - చూడ ముగింపు తెలియున్
|| ఇదియే ||
3. యుద్ధములు భువి జరుగుచు నున్నవి - దైవచిత్తము జరుగున్
మరణముల సంఖ్య హెచ్చుచున్నది - నగరులు వణికెడును
|| ఇదియే ||
4. దేవుడు రాగా నాకము మారును - భూమి దహనమగును
నీళ్ళు సముద్రము లింకిపోవు - యేసు తిరిగి రాగన్
|| ఇదియే ||
5. విశ్వాసులందరు నిల్చుట నిజము - దేవుడేసుని వాక్యము
వెలలేని రక్షణ కల్గు సంపాద్యము - సంశయులకు లేదు
|| ఇదియే ||
6. కాలము వ్యర్థము చేయకు ధరలో - కర్మముపట్టుకొనకు
పాపమున్ ప్రేమతో పట్టియుంచకు - శాపము కౌగిలింపకు
|| ఇదియే ||
7. హల్లెలూయా పాడియెల్లరకు తెలుప - నెల్లరతో కూడను
త్వరగా రాబోవు యేసును సంధింప - ఆయత్త పడుము వేగ
|| ఇదియే ||


. 383.Idiye samayambu randi || ఇదియే సమయంబు రండి
"ఇదియే రక్షణ దినము" 2 కొరింథీ Corinthians 6:2
పల్లవి : ఇదియే సమయంబు రండి యేసుని జేరండి
ఇక సమయము లేదండి రండీ రక్షణ పొందండి
1. పాపులనందరిని తన దాపున జేర్చుటకై
ప్రాణము దానముగా తన ప్రాణము నిచ్చెనుగా
మరణపు ముల్లును విరిచి విజయము నిచ్చెనుగా
|| ఇదియే ||
2. రాజులకు రాజైన యేసు రానైయున్నాడు
గురుతులు జరిగెనుగా మీరు సరిగా చూడండి
తరుణముండగానే - మీరు తయ్యారవ్వండి
|| ఇదియే ||
3. బుద్ధిలేని కన్యకలవలె మొద్దులు గానుంటే
సిద్దెలలోని నూనెపోసి సిద్ధపడకపోతె
తలుపును తట్టినను మీకు తెరువడు సుమ్మండి
|| ఇదియే ||
4. వెలుపట నుంటేనూ మీరు వేదన నొందెదరు
ప్రభువా ప్రభువనుచు - యెలుగెత్తి పిలిచినను
మిమ్మును ఎరుగనూ మీ రెవరో పొమ్మనును
|| ఇదియే ||
5. నమ్మిన వారికి క్రీస్తు నెమ్మది నిచ్చునుగా
నమ్మనివారికి నిత్య నరకము తప్పదుగా
నిర్లక్ష్యము చేయకును రండి రక్షణ పొందండి
|| ఇదియే ||
6. సందియపడకండి మీరు సాకులు చెప్పకను
సత్యవాక్యమును మీరు సరిగా చూడండి
మరణ దినమును మన మెరుగము నమ్మండి
|| ఇదియే ||
7. జాలము చేయకను మీరు హేళనచేయకను
కులము స్థలమనుచు మీరు కాలము గడుపకను
తరుణముండగానే మీరు త్వరపడి రారండి
|| ఇదియే ||


. 384.Mayaloka mayalo nela || మాయలోక మాయలో నేల
"మన్నయినది వెనుకటివలెనే మరల భూమికి చేరును" ప్రసంగి Ecclesiastes 12:7
మాయలోక మాయలో నేల ముంగి తిరిగెదవు
కాయము నిన్ను మోసముచేయు కాలమాయెను
పల్లవి : మరణము వచ్చున్ మరణము వచ్చున్
లోకము ముగియున్ మానవులపై
కృపకాలము దాటిపోవును
1. పాతాళము నిన్ను మ్రింగ కాచి నిల్చెను
ప్రాణనాథుడేసు నిన్నురక్షింప వచ్చెను
|| మరణము ||
2. వేదవాక్యము మారక - పూర్తియగును
దేవకోపము మానవులపై - పోయబడును
|| మరణము ||
3. లోకము దిగుల్ కలహములతో తత్తరిల్లును
మేఘమందు యేసు రాజు కానిపించును
|| మరణము ||
4. యేసు నేనే మార్గం సత్యం జీవము నేనే
మోసపోకు డెందు మార్గం వేరే లేదనెన్
|| మరణము ||
5. పాపికై మరణించిన యేసు కాచి నిల్చెను
పాపి! నిన్ను పిల్చుచున్నాడు చెంత జేరుమా
|| మరణము ||


. 385.Vinathi vinathi vinathi triyekuniki  || వినతి వినతి వినతి త్రియేకునికి
"రాబోవు యుగ్రతను తప్పించుకొనుటకు మీకు బుద్ధిచెప్పిన వాడెవడు" మత్తయి Matthew 3:7
పల్లవి : వినతి వినతి వినతి త్రియేకునికి
అనుపల్లవి : మనసునందు సద్గతి నిడును
1. కోపదినమును తప్పించుకొనుటకు - ఏ పని చేసితివి
బాధలు నిన్ను చేరక యుండును - నాథుని కనుగొనిన
|| వినతి ||
2. ఇచ్ఛల నెల్లను ఇలలో విడచి - నెచ్చెలు డేసును నమ్ము
మేదినిసకలము మాయమైపోవును - సదయుడేసు నిలచున్
|| వినతి ||
3. కాయమస్థిరము కాలము నిల్వదు మాయక్షితి మాయమగున్
దాసుడాకాలము వ్యర్థము చేయక - యేసునంగీకరింపుము
|| వినతి ||
4. రక్షకుడేసును సిలువలో గనుము - రక్షింప బడియెదవు
జీవము సత్యము మార్గము చూతువు - దైవసుతునియందు
|| వినతి ||
5. రక్షకు డాశ్రయదుర్గము వైద్యుడు - రక్షణ శృంగము కోట
మింటను దేవుడు బండయు కేడెము - జుంటితేనెయు నాయనే
|| వినతి ||
6. మంచికాపరి నిరతము కాచు - నంచితముగ నడుపున్
జయము నిచ్చున్ త్రోసివేయక - ప్రియముతో పరుగిడరా
|| వినతి ||
7. హల్లెలూయ పాట నార్భాటముతో - నెల్లరకు చాటుము
త్వరగా రాజువచ్చును భువికి - దుష్టుల నణచుటకై
|| వినతి ||


. 386.Kala Vilu Va Neeku || కాలవిలువ నీకు
"సమయము తెలిసికొని ఆలాగు చేయుడి" రోమా Romans 13:11
పల్లవి : కాలవిలువ నీకు తెలియకపోయిన - కన్నీరు కార్చెదవు
అనుపల్లవి : భువిలో యేసు నిన్నుంచిన యుద్దేశము
భావమందు తలచి యేసుచే జీవించుము
1. ఇష్టప్రకారము మనసు వీడి నడచి - కోప పాత్రుడ వగుదువె
రక్షణ్య జీవితమొంది సంతోషించ
ననుగ్రహ కాలమిదే యని తెలిసి
|| కాలవిలువ ||
2. ఇహమందు సేవకు యేసు నిన్ను పిల్చె - నని తెలిసికొనుము
ఘనమైన పనిని మరచి నిద్రించిన
పగలు గతించక నిక నేమి చేతువు
|| కాలవిలువ ||
3. నోవహుకాలమున నూట ఇరువది - యేండ్లు చూచి లోకమును
నశింప జేసెను కృపతో నీ కిడిన
ఆయుస్సు ఈ ఏటితోనే ముగిసిన
|| కాలవిలువ ||
4. ముందు యిర్మియా హనన్యాకు తెలిపిన - ఏటనే మృతిపొందెను
ఏ సమయము నీకు సొంత మనకుము
ఈ ఏటనే నీవు మరణించవచ్చును
|| కాలవిలువ ||


. 387.Prabhu Yesu pilupunu || ప్రభు యేసు పిలుపును
"సమయము తెలిసికొని ఆలాగు చేయుడి" రోమా Romans 13:11
పల్లవి : ప్రభు యేసు పిలుపును ఓ ప్రియుడా - పెడచెవిని పెట్టెదవా
తీర్మానము చేయకనే వెళ్ళెదవా - ప్రభుసన్నిధిలో నుండి
1. లేత వయస్సు నడిప్రాయమును - గతొంచి పోవునవి
మన్నయినది వెనుకటివలెనే - మరల భూమికి చేరున్
ఆత్మదాని దయచేసిన - దేవుని యొద్దకు పోవున్
ఆ లోకములో నీ ముందుగతి ఏమౌనో ఎరిగితివా
|| ప్రభు యేసు ||
2. ఏపాటిది నీ జీవితమంత - ఏపాటిది నీ తనువు
గడ్డిపువ్వుతో సమమిదియేరా - అదియే నీ జీవితము
అంతలోన మాయము అగు - వింత బుడగయే కాదా
అంతలోన అంతర్థానంబగు ఆవిరియేకాదా
|| ప్రభు యేసు ||
3. వ్యర్థము వ్యర్థము సర్వము యిలలో - ఇదియే యేసుని మాట
నిలువని నీడ యీ లోకమురా - కలుషాత్మ కనుగొనరా
లోకమంత సంపాదించి - లోభీ నీ ప్రాణమును
నష్టపరచుకొనిన నీకు నరుడా లాభముకలదా
|| ప్రభు యేసు ||
4. తామసించ తగదిక నీకు - తక్షణమే తిరుగుమురా
విరిగి నలిగి హృదయము కరిగి - వినయముతో ప్రభు జేరి
యేసు ప్రభుని సిలువచెంత - యేసుని రక్తముకోరి
ప్రలాపించి నీదు సకల పాపము నొప్పుకొనుమా
|| ప్రభు యేసు ||
5. నీ రక్షణకై నిలిచెను యేసు - తన రక్తధారలతో
కడుగును నిన్ను క్షమించును - వడిగా యీ క్షణమందే
నీ నామమును పరలోకములో - నేడే వ్రాసి యుంచున్
రక్షణానందముతో నిప్పుడే రంజిల్లెదవు ప్రియుడా
|| ప్రభు యేసు ||


. 388.Prematho yesu - piluchuchunnaadu  || ప్రేమతో యేసు - పిలుచుచున్నాడు
"బోధకుడు వచ్చి నిన్ను పిలుచుచున్నాడు" యోహాను John 11:28
పల్లవి : ప్రేమతో యేసు - పిలుచుచున్నాడు రమ్ము
రక్షణను పొంది - లక్షణముగా వెళ్ళుదము
1. పాపమెరుగని ప్రభు నీ కొరకు
పాపముగను చేయబడెను
శాపగ్రహియాయె సిలువలో
శాపగ్రహియాయె సిలువలో పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
2. ముండ్ల కిరీటమును ధరించి
ముఖముపై నుమ్మి వేయబడె
ప్రాణమిడె నేసు సిలువలో
ప్రాణమిడె నేసు సిలువలో పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
3. సిలువలో నీకై దప్పిగొని
కలుష నీ క్షమకై ప్రార్థించి
సహించి ప్రాణమిడె నీ కొరకు
సహించి ప్రాణమిడె నీ కొరకు పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
4. తప్పిన గొర్రెను రక్షంప
తనదు రక్తమును చిందించె
కాపరి స్వరము ధ్వనించె
కాపరి స్వరము ధ్వనించె పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
5. తామసించ తగదిక ప్రియుడా
త్వరపడుము నీ రక్షణ కొరకు
నేడే నీ రక్షణ దినము
నేడే నీ రక్షణ దినము పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
6. తానే కడుగును తన రక్తముతో
తండ్రివలె నీ పాపమునంత
తనయుడవై పోదు విపుడే
తనయుడవై పోదు విపుడే పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
7. ప్రేమవార్త ప్రకటింపబడె
ప్రియుడు యేసుని యొద్దకు రమ్ము
కృపాకాలమిదే జాగేల
కృపాకాలమిదే జాగేల పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||


. 389.Immuga nee hrudaya nimmu || ఇమ్ముగ నీ హృదయము నిమ్ము
"నా కుమారుడా, నీ హృదయమును నాకిమ్ము." సామెతలు Proverbs 23:26
పల్లవి : ఇమ్ముగ నీ హృదయము నిమ్ము - ఇమ్మనెన్ నీ ప్రభు
నావలో నిను యావల జేర్చును నాథుని నామము
1. లోక సముద్రము దాటునపుడు - దుఃఖ సంకటములకు జడియకు
నావలో నిను యావల జేర్చును - నాథుని నామము
|| ఇమ్ముగ ||
2. లోకమంతా యురులే నీకు - లోకాశలకు లొంగెద వేల
లోక రక్షకుడేసుని మాటకు - లోబడు మిప్పుడే
|| ఇమ్ముగ ||
3. పాపమును జేర కూర్చితి నీవు - పాపమును జేయ నేర్చితి నీవు
పావనమగు ప్రభు నామమును - ప్రాపుగా వేడుము
|| ఇమ్ముగ ||
4. శాంతి నియ్యని కారెడి తొట్లన్ - వాంఛతో నీవు తొలిపించితివి
పూర్ణశాంతిని ప్రభు నీ కిచ్చున్ - పూజ్యుని వేడుము
|| ఇమ్ముగ ||
5. లోకమును నీవు వీడవలయును - లోక మాయలో నిలిచెదవేల
జాగుచేయక జీవముండగనే - జేరుము యేసుని
|| ఇమ్ముగ ||


. 390.O Paapi jeevapu yootaku raa || ఓపాపి జీవపు యూటకురా
"దప్పిగొనిన వారలారా నీళ్ళ యొద్దకు రండి" యెషయా Isaiah 55:1
పల్లవి : ఓపాపి జీవపు యూటకురా - పాపభారము తోడరా
రక్షకుడు నిన్ను పిల్చుచున్నాడు - అక్షయ జీవమీయను
అనుపల్లవి : తామసము చేయకుము - తరుణమును వీడకుము
కృపతో నిన్ను రక్షించును - కృపతో రమ్మనెను
1. ఉన్న పాటున రము యేసు నొద్దకు - పన్నుగ కాచియున్నాడు
సింధుర పాపమైనను - బంధరముగ మాయమౌ
|| ఓపాపి ||
2. రక్షకుని వాక్కులన్నియు - రయమున నమ్ముచు
పశ్చాత్తాపమొందువారలకు - నిశ్చయ రక్షణ నిచ్చున్
|| ఓపాపి ||
3. పాపి మనస్సు మారునపుడు - పరమందలి దూతలు
సంతోషగాన వితతులచే - వింతగ పాడుదురు
|| ఓపాపి ||
4. వాక్కుల నెరవేర్చిన యేసు - మాట తప్పనివాడు
సాకు చెప్పువారల నెల్ల - శిక్షకై నియమించెను
|| ఓపాపి ||
5. యేసు నంగీకరించువారలను - చేయును శుద్ధులుగా
యెల్లరకును మేలుచేసెను - పిల్చుచున్నాడిపుడు
|| ఓపాపి ||
6. హల్లెలూయా పాటపాడెదవు - చల్లని ఆత్మవలన
నాథుని నీవు వెదకిన - సాధుగ ఈవుల నిచ్చున్
|| ఓపాపి ||


. 391.Gadiya nenu thattu chunnaanu || గడియ నేను తట్టుచున్నాను
"ఇదిగో నేను తలుపునొద్ద నిలుచుండి తట్టుచున్నాను. ఎవడైనను నా స్వరము విని తలుపుతీసిన యెడల, నేను అతనియొద్దకు వచ్చి అతనితో నేనును, నాతోకూడ అతడును భోజనము చేయుదుము." ప్రకటన Revelation 3:20
పల్లవి : గడియ నేను తట్టుచున్నాను
మూఢముగా నుండక మనసు తెరువుము
1. భోజనము చేయనై శాంతిగా నిల్చుచున్నాను
ఆసనమునిచ్చిన ప్రేమను రుచింతువు
|| గడియ ||
2. ఆనందము పొందును నీ హృదయము నాకిమ్ము
కష్టదుఃఖముల నెల్ల పారద్రోలెదను
|| గడియ ||
3. నేనే మృతి పొందితిని నీ నాథుడను యేసు రాజును
పైన వెళ్ళి తండ్రితో మాటలాడుదు నీకై
|| గడియ ||
4. నా శిరస్సునందు ముండ్ల మకుటము ధరియించితిన్
హేమమకుత మీయను త్రోసినట్టి నీకై
|| గడియ ||
5. తామసము చేయక హృదయమును తెరువుము
తెల్లని వస్త్రములతో నిన్నలంకరింతును
|| గడియ ||
6. సైతాను దూతలను పారద్రోలెదను నేను
నాతాను ద్వారా నీకు పశ్చాత్తాపమిత్తును
|| గడియ ||
7. హల్లెలూయ పాడి నీ హృదయమును కిమ్ము
ప్రయుడనై నేను త్వరగా నీకై వత్తును
|| గడియ ||


. 392.Yesu raajun nee yadalo || యేసు రాజున్ నీ యెదలో
"ఇదిగో నేను తలుపునొద్ద నిలుచుండి తట్టుచున్నాను.  ఎవడైనను నా స్వరము విని తలుపుతీసిన యెడల, నేను అతనియొద్దకు వచ్చి అతనితో నేనును, నాతోకూడ అతడును భోజనము చేయుదుము." ప్రకటన Revelation 3:20
1. యేసు రాజున్ నీ యెదలో - వసియింప నీయవా?
నీదు భారమును మోసెన్ - నేడంగీకరింపవా?
పల్లవి: యేసు మహారాజు ఇదిగో - వాకిట నిల్చియుండగా
పాపీ! యేసు ప్రేమనెంచి - తలుపును తీయుము
2. లోక ఆశా పాశముల - చేత నిండియున్నావా?
నీకై సిల్వన్ ప్రాణమిడిన - యేసుకు చోటులేదా?
3. ఇంక తామసించినచో - వెనుక మోసమగును
ఇపుడే రక్షణ దినము - వెనుక రక్షనబ్బదు
4. పిల్చినిల్చు రక్షకునికి - తలుపును తీయుము
నీదు జీవబలముల - నేడే సమర్పింపుము
5. రేపు యని తామసింప - నష్టము సల్గు సదా
మంచి సమయము వృధా - యగున్ కష్టపడెదవు
6. యోహాను మూడు పదహా-రును విశ్వసింపుము
దప్పిగొన్న వారిన్ పిల్చున్ - రూక కాసు లేకయే
7. హల్లెలూయ పాడుటకై - వల్లభుని యొద్దకురా
త్రోసివేయడెన్నడును - మంచి యేసునాథుడు


. 393.Sodarudaa paapa kshamakai || సోదరుడా పాపక్షమకై
"మారుమనస్సు పొంది సువార్త నమ్ముడి" మార్కు Mark 1:15
పల్లవి: సోదరుడా పాపక్షమకై వేడుమా ప్రభు - యేసుని
1. యేసుని రాజ్యము - సమయము వచ్చెను
రక్షణను పొందెదవు - నీవు విశ్వసించిన
2. మనుజరూపము ధరించి - స్వర్గము దిగి వచ్చెను
తనదు రక్తముద్వారానే - పాపబంధము త్రుంచెను
3. కలువరిలోని సిలువలో - ప్రాణము నర్పించెను
ఎల్లరి పాపములకై - తనదు రక్తము కార్చెను
4. సమయము లేదు సోదరా - త్వరపడి రమ్ము వేగమే
సువార్తను విశ్వసించి - రక్షణను పొందుము
5. పాప సాగరమునందు ఎంతకాలముందువు?
పాపసాగరమునుండి - యేసుప్రభు విడిపించును


. 394.Yesu prabhuve neeku rakshana  || యేసు ప్రభువే - నీకు రక్షణ
"ఇంత గొప్ప రక్షణను మనము నిర్లక్ష్యముచేసినయెడల ఏలాగు తప్పించుకొందుము?" హెబ్రీ Hebrews 2:3
పల్లవి : యేసు ప్రభువే - నీకు రక్షణ నిచ్చును
ఇంత గొప్ప - రక్షణ నిర్లక్ష్య పెట్టకు
1. మృతియే పాపపు జీవము - ప్రభుని వరము జీవము
క్రీస్తు నంగీకరించిన - నిత్యజీవ మిచ్చును
ప్రాణమున్ ఆ సిలువపై ని - బలిగా నిడి నిన్ కొనెగదా
మరతువా యేసుని ప్రేమను - మరువకు
|| యేసు ప్రభువే ||
2. కంటికి కనబడని వెన్నో - చెవికి వనబడనివెన్నో
గ్రహింప శక్యము కానివి - నీకై సిద్దపడెను
ప్రాణమున్ ఆ సిలువపైని - బలిగా నిడి నిన్ కొనెగదా
పెడచెవిన్ పెట్టకు యేసుని మాటను
|| యేసు ప్రభువే ||
3. మరణ బలము గలవానిన్ - నాశనంబు చేసెన్
మరణ భయములో నున్న - వారిని విడిపించెను
ప్రాణమున్ ఆ సిలువపైని - బలిగా నిడి నిన్ కొనెగదా
హృదయమున్ తెరువుము యేసును చేర్చుకో
|| యేసు ప్రభువే ||
4. సిలువ రక్తము చేతను - నిర్దేవులైన వారిని
మధ్యపు గోడను పడగొట్టి - ఐక్యపరచే దేవునితో
ప్రాణమున్ ఆ సిలువపైని - బలిగా నిడి నిన్ కొనెగదా
సమాధానపడు మిక దేవునితో - యీక్షణమే
|| యేసు ప్రభువే ||
5. దైవస్వభావంబులో - పరిశుద్ధాత్ముని యందు
పరలోకపు పిలుపులో - పాలివారల జేసెను
ప్రాణమున్ ఆ సిలువపైని - బలిగా నిడి నిన్ కొనెగదా
పరిశుద్ధుల స్వాస్థ్యములో పాలిభాగ - మొందుము
|| యేసు ప్రభువే ||
6. దేవుని పరిశుద్ధతలో - కలుగబోవు మహిమలో
క్రీస్తుయేసు ప్రభువులో - పాలివారల జేసెను
ప్రాణమున్ ఆ సిలువపైని - బలిగా నిడి నిన్ కొనెగదా
త్వరపడు నీదు భాగమును పొందను
|| యేసు ప్రభువే ||
7. పరలోకములో కనబడు - తెల్లనైన వస్త్రముల్
ధరించుకొను సమూహము - ఖర్జూర మట్టలు చేభూని
దేవునికిని గొఱ్ఱెపిల్లకును - స్తోత్రములు చేయుచుండ
నీవు నీ రక్షణకై పాడువు - హల్లెలూయ
|| యేసు ప్రభువే ||


. 395.Oh paapi sandhinchitivaa || ఓపాపీ - సంధించితివా
"నా యొద్దకు రండి, నేను మీకు విశ్రాంతి కలుగజేతును." మత్తయి Matthew 11:28
పల్లవి: ఓపాపీ - సంధించితివా - నీ పాప - విమోచకుని
నీ పాపముల్ - క్షమించి - నీ ప్రాణమునకు - శాంతినొసగున్
1. బంధింపబడె - ప్రభువైన యేసు - విడుదల జేయనిన్ను
నిందను పొందెను - పొంద నీ వానందము
2. క్రీస్తు యేసు - నీ కొరకేడ్చె - గెత్సెమనే - వనములో
వాత్సల్యముతో - నిన్నానందింపజేయ
3. రక్షకుడు తీర్పుకై - నిలిచె - అక్షయ జీవమీయ
శిక్షను బొందె - నిన్నానందింపజేయ
4. ప్రభువైన యేసు - తట్టుచున్నాడు - నీ హృదయ ద్వారమున్
అబ్బును శాంతి - తెరచిన హృదయమున్
5. జీవజలమిచ్చు - ప్రభువైన యేసు - దప్పిగొనియున్న నీకు
జీవితాంతము వరకు - దప్పిగొన వే మాత్రము
6. రక్షణ దుర్గమున నిన్నుంచి - శత్రువును అణచివేసి
దక్షిణ హస్తముతో - కప్పును - నిన్నెప్పుడు
7. దేవుని స్వరము - వినుడి నేడే - దైవపుత్రులౌదురు
సేవించుడి క్రీస్తుని - జీవితములర్పించి


. 396.Choodumu sodarudaa neevu || చూడుము సోదరుడా నీవు
"ఆయనలో జీవముండెను. ఆ జీవము మనుష్యులకు వెలుగై యుండెను." యోహాను John 1:4
పల్లవి : చూడుము సోదరుడా నీవు - నేడే లేచి రక్షణ కొరకై
వేడుము స్నేహితుడా
1. లెమ్ము నీకు వెలుగువచ్చెను - కమ్ముచున్నది చీకటి లోకమున్
చిమ్మచీకటి జనముల గమ్మెను - నెమ్మది నొందగ లేచి రా
నమ్ముము సోదరుడా
|| చూడుము ||
2. దేవుని వాక్యము వెలుగైయున్నది - ఆ వెలుగే నీకు జీవమైయున్నది
నీ వెనుకే ఆ జీవము నిలచెను - జీవము నొందగ వేగమే రా
రావో సోదరుడా
|| చూడుము ||
3. నిలువుము నీ జీవము ఆవిరియే - ఇలలో లేదిక నీదని చెప్పెడు
కలుషము లెల్లను కడుగును క్రీస్తు నిలుచును ఇల నీ కాపరియై
కలువరి చెంతకు రా
|| చూడుము ||
4. మొర్రపెట్టుము నేడే లేచి - సరిచేసికొని జీవితమంత
పరిశుద్ధ రక్తధారలతో - పరిశుద్ధుడు నిలచెను నీకై
పరుగిడిరా ప్రియుడా
|| చూడుము ||
5. యేసుని నమ్మెడి వారిలలోన - యేసుని జీవము పొందిన వారై
భాసురంబుగా మోక్షము జేర - నిల్చెదరు శక్తిని బొంది
యేసే ఒసగును రా
|| చూడుము ||
6. హల్లెలూయ పాడుము నేడే - వల్లభుండేసు వచ్చునని
ఎల్ల ప్రజలు చూచెద రేసున్ - చల్లని ప్రభూరాకన్ ఇలలో
స్తుతులను పాడను రా
|| చూడుము ||


. 397.Prabhu thattu kannuleththu || ప్రభుతట్టు కన్ను లెత్తు
"యేసు వైపు చూచుచు" హెబ్రీ Hebrews 12:2
పల్లవి : ప్రభుతట్టు కన్ను లెత్తు యేసు తట్టు కన్ను లెత్తు
దొరుకు ప్రేమ శాంతి ఆనందం - పరిపూర్ణ మహిమ నిరీక్షణ
1. గతదినముల దుర్నీతి క్రియల మతిని నీవు మరువుము
పాతకముల జూపి బాపున్ మా దయామయు డేసు
|| ప్రభుతట్టు ||
2. చింతపడకు భవిష్యత్తునకై ఏమి చేయుదునంచు
సంకట దుఃఖములను బాపున్ ఆశ్రయమే నాయేసు
|| ప్రభుతట్టు ||
3. అంధకారము కమ్ముచున్నది యుద్ధము దుఃఖములతో
భీతిభయములతో నెటులబోదు నాతో నా ప్రభువుండన్
|| ప్రభుతట్టు ||
4. నమ్మజాల మీ లోకమును వ్యర్థము సర్వమును
ప్రభుని చరణములే శరణం దయాసాగరుడేసు
|| ప్రభుతట్టు ||


. 398.Choodumu neevu melconumu  || చూడుము నీవు మేలుకొనుము
"ఇదిగో పెండ్లి కుమారుడు వచ్చుచున్నాడు" మత్తయి Matthew 25:6
పల్లవి : చూడుము నీవు మేలుకొనుము యేసు వచ్చుచున్నాడు
అంధకార రాజ్యమున కా రాజు మహిమతో వచ్చును
1. హృదయ ద్వారమును తెరువు యేసు తట్టుచున్నాడు
నేడే నిన్ను పిలుచుచుండె ఆలస్యము చేయకుము
|| చూడుము ||
2. నేడే వినుము సువార్తను పొందు గొప్పరక్షణ
రాదు తరుణము లేదు మరల - మరణము నిన్ను కొనిపోవున్
|| చూడుము ||
3. విడువుము అంధకార త్రోవ విడువుము నీ చెడు జీవితము
నేడే యేసును విశ్వసించి - నడువ నాయత్తపడుము
|| చూడుము ||
4. పాపడాగులనేకములు అపాయ మతి నీచములు
పాపములేని యేసురక్తము - పాపములన్ని కడుగును
|| చూడుము ||
5. కల్వరి సిలువపై చూడుమా జీవమైన రక్షకుని
నీవు పొందుము నిత్యజీవము - లేచి పాడుము హల్లెలూయ
|| చూడుము ||


. 399.Yesuni sweekarinchu || యేసుని స్వీకరించు
"తన్ను ఎందరంగీకరించిరో వారికందరికి, అనగా తన నామమునందు విశ్వాసముంచినవారికి, దేవుని పిల్లలగుటకు ఆయన అధికారము అనుగ్రహించెను." యోహాను John 1:12
పల్లవి : యేసుని స్వీకరించు - క్రీస్తేసుని స్వీకరించు
నీ హృదయపు ద్వారము తెరువుము
త్వరితము తానే ప్రవేశించును
1. కనికరమందైశ్వరుండు - నిను - వాత్సల్యముతో విమోచించును
భయంకరమైన పాపమునుండి - విడిపింప నిన్ను వెదకివచ్చెన్
|| యేసుని ||
2. మన్నించు సర్వ పాపములన్ - తానే మాన్పును సర్వరోగములన్
కృప కనికరముల మకుటము నీకు - ధరియింప జేసి ఘనపరచున్
|| యేసుని ||
3. అంధులకు దృష్టి కలుగజేసె - అంగ హీనులను లేపి నడువజేసెన్
పలు విధములగు వ్యాధి గ్రస్తులకు - స్వస్థత నిచ్చెను తక్షణమే
|| యేసుని ||
4. పాపపు భారము భరియించెను - నీ రోగములన్నిటి తొలగించన్
సహించెను కొరడా దెబ్బల బాధను - జయించెను అన్ని శోధనలన్
|| యేసుని ||
5. కలువరి సిలువలో ప్రేలాడి - తన రక్తము చిందించె ధారలుగ
చేతులలో తన కాళ్ళలో చీలలు - ముండ్ల కిరీటము ధరియించె
|| యేసుని ||
6. జీవమిచ్చుటకు ప్రాణమిడె - మరి జయించెను ప్రతివిధ శోధనలు
నీ కొరకై మరణించి లేచెను - శక్తిమంతుడే నిను రక్షింప
|| యేసుని ||


. 400.Jeevitha mevvariki nee jeevitha mevvariki || జీవిత మెవ్వరికి, నీ జీవిత మెవ్వరికి
"నీవు సిద్ధపరచినవి యెవనివగునని అతనితో చెప్పెను" లూకా Luke 12:20
పల్లవి : జీవిత మెవ్వరికి, నీ జీవిత మెవ్వరికి?
ఈ లోకములో జీవించు జీవితమంత
జీవిత మెవ్వరికి, నీ జీవిత మెవ్వరికి?
1. శరీరేచ్ఛలకై ఆశలుండు - ఈ ధరణియందు
సుఖభోగులుగా జీవింతురు - ఈ ధరణియందు
వారి యూహలు దినమెల్ల చెడియున్నవి
వారి పాప జీవిత మంత శాపమెగ
|| జీవిత ||
2. ధనాపేక్షకులెందరో గలరు - ఈ ధరణియందు
ధనముపై మనస్సు నిల్పెదరు - ఈ ధరణియందు
వారి కలవరమంత ధనము ధనమే
వారు బ్రతికెడు బ్రతుకంత క్షీణతయే
|| జీవిత ||
3. స్వంత బోధలకై బ్రతికెదరు - ఈ ధరణియందు
గర్వమునకు అమ్మబడి యుందురు - ఈ ధరణియందు
వారి మనసులు సంకుచితములై యుండు
వారి జీవిత ప్రయాసము - పతనమేగా
|| జీవిత ||
4. విరిగిన హృదయులు కలరెందరో - ఈ ధరణియందు
కరిగెడు ఉప్పుగ నుండెదరు - ఈ ధరణియందు
వారు ప్రభుకై దాగియే నిలచెదరు
దైవ వాక్కుగ దినమెల్ల సేవింతురు
|| జీవిత ||


. 401.Yesu ninnu pilichenu || యేసు నిన్ను పిలచెను
"బోధకుడు వచ్చి నిన్ను పిలుచుచున్నాడు" యోహాను John 11:28
పల్లవి : యేసు నిన్ను పిలచెను - వాసిగా స్వరము విను
1. కార్చె రక్తము కల్వరిలో - కఠిన బాధలెల్ల నోర్చి
చూపె ప్రేమ నుర్వికొఱకు
జాపె బాహువుల్ కరుణతోడ - సేద దీయును
|| యేసు ||
2. క్రీస్తు ప్రేమ తెలిసికొనుము - రయము తోడ మనసు నిల్పి
దాని పొడవు వెడల్పు లోతు
నెత్తు గ్రహించు తెలివి తోడ - చెంత చేరుము
|| యేసు ||
3. ప్రీతి తోడ యేసు ప్రభువు - ప్రాణము నర్పించె నీకై
దీని వలన ప్రేమ యెట్టిదో
తెలిసికొనుము బుద్ధితోడ - పాప మొప్పుకో
|| యేసు ||
4. బల్లెముతో పోటుపొడువ - బాధ సహించె ప్రేమ తోడ
సమాప్తమని తలను వంచె
సర్వలోక సృష్టికర్త - చాటు జేరుము
|| యేసు ||
5. లోకమంత జయించుకొన్న - లోభివలె నశించెదవుగా
స్వంత ప్రాణమును కాపాడు
స్వరక్షకుని చెంత జేరి - సేద దీర్చుకో
|| యేసు ||


. 402.Choodumu eekshaname calvarini  || చూడుము ఈ క్షణమే కల్వరిని
"వారు కల్వరి అనబడిన స్థలమునకు వచ్చినప్పుడు" లూకా Luke 23:33
పల్లవి : చూడుము ఈ క్షణమే కల్వరిని
ప్రేమా ప్రభువు నీకై నిలుచుండెను
గొప్ప రక్షణనివ్వ శ్రీ యేసుడు
సిలువలో వ్రేలాడు చున్నాడుగా
1. మానవు లెంతో చెడిపోయిరి
మరణించెదమని తలపోయక
ఎరుగరు మరణము నిక్కమని
నరకమున్నదని వారెరుగరు
|| చూడుము ||
2. ఇహమందు నీకు కలవన్నియు
చనిపోవు సమయాన వెంటరావు
చనిపోయినను నీవు లేచెదవు
తీర్పున్నదని ఎరుగు ఒక దినమున
|| చూడుము ||
3. మనలను ధనవంతులుగా చేయను
దరిద్రుడాయెను మన ప్రభువు
రక్తము కార్చెను పాపులకై
అంగీకరించుము శ్రీ యేసుని
|| చూడుము ||
4. సిలువపై చూడుము ఆ ప్రియుని
ఆ ప్రేమకై నీవు యేమిత్తువు
అర్పించుకో నీదు జీవితము
ఆయన కొరకై జీవించుము
|| చూడుము ||


. 403.Entha paapinainanu - Yesu cherchukonunu || ఎంత పాపినైనను - యేసు చేర్చుకొనును
"నాయొద్దకు వచ్చువానిని నేనెంత మాత్రమును బయటికి త్రోసివేయను." యోహాను John 6:37
ఎంత పాపినైనను - యేసు చేర్చుకొనును
అంచు నీ సువార్తను - అంతట జాటించుడి
పల్లవి : హల్లెలూయ - హల్లెలూయ ఎంత పాపినైనను
యేసు చేర్చుకొనున-టంచు ప్రకటించుడి
1. మెండుగా క్షమాపణన్ - పూర్ణ సమాధానము
నెంత పాపికైన దా-నిచ్చి చేర్చుకొనును
|| హల్లెలూయ ||
2. తన దివ్యసిల్వచే - దీసి పాపశాపమున్
నన్ పవిత్రపర్చును - నాకు హాయి నిచ్చెను
|| హల్లెలూయ ||
3. ఘోర పాపినైనను - నన్ను జేర్చుకొనును
పూర్ణశుద్ధి నిచ్చును - స్వర్గమందు చేర్చును
|| హల్లెలూయ ||


. 404.Yesu naadhuni gaayamulanu  || యేసునాథుని గాయములను
"అయినను ఏవేవి నాకు లాభకరములై యుండెనో వాటిని క్రీస్తునిమిత్తము నష్టముగా ఎంచుకొంటిని." ఫిలిప్పీ Philippians 3:7
యేసునాథుని గాయములను చూడుము - నిత్యజీవము పొందెదవు
ప్రాణమిచ్చి విమోచించిన వానిని - నమ్మివచ్చి చేరి
పల్లవి : చూచి జీవించు - యేసునాథుని గాయములను చూడుము
నిత్యజీవము పొందెదవు
1. పాపభారము మోసిన రక్షకునిచే - నీ నేరము తొలగెన్
జీవనాథుడు కార్చిన రక్తముచే - నీ పాప ఋణము తీరెన్
|| చూచి జీవించు ||
2. ఏ క్రియలు ప్రార్థన కన్నీళ్ళును - ఇన్ను రక్షింపజాలవు
రక్తంబే ఆశ్రయమని వచ్చిన - కరుణించు విమోచకుడు
|| చూచి జీవించు ||
3. పాప ప్రాయశ్చిత్త క్రియలు ముగిసె - అని ప్రభువే పల్కెను
సర్వలోకపు నేర పాపమున్ - సిలువలో నివృత్తి జేసెన్
|| చూచి జీవించు ||
4. పాపనాశకుడు ఇచ్చు రక్షణను - ఈ క్షణమే పట్టుకొనుము
నీ నీతియగు యేసు పుణ్యముచే - మోక్షానందముల పొందెదవు
|| చూచి జీవించు ||


. 405.Rakshanampu vaartanu vini || రక్షణంపు వార్తను విని
"కోత కాలము గతించి యున్నది, గ్రీష్మకాలము జరిగిపోయెను; మనము రక్షణనొందకయే యున్నాము." యిర్మియా Isaiah 8:20
రక్షణంపు వార్తను విని - రక్షకుండగు యేసుని
పిల్పుకు లోబడెదవా - అలయక యేసును జూతువా
పల్లవి : నమ్మిరమ్ము నమ్మిరమ్ము - ఇమ్ముగ బ్రతుకుము
నమ్మిరమ్ము నమ్మిరమ్ము - ఇమ్ముగ బ్రతుకుము
1. వేసవి కాలమెల్ల గడిపి - కోతల ననుభవించితి
వేసవి వర్షమును చూచితివి - ఇంక పాపమందున్నావే
|| నమ్మిరమ్ము ||
2. యేసు నీ తీర్మానముకై - వేచియుండగా తీర్మానించు
ఆత్మ పోరాడుచున్నప్పుడే - అప్పగించుకో ప్రక్కజూచి
|| నమ్మిరమ్ము ||
3. తగుదునా యని యను కొనక - వేరు స్పర్శల నొందకుము
తలంపు కాదు నమ్మికయే - ఆత్మ ముద్రనిచ్చును
|| నమ్మిరమ్ము ||
4. చిత్తము దేవదత్తముజేయ - ప్రాయశ్చిత్త రక్తము నమ్ము
నాకమందుండు యేసుని చూడు - మారని వాక్యమును చేరుము
|| నమ్మిరమ్ము ||
5. యెషయా ఒకటి పదునెమ్మిది - నలభై ఐఫు ఇరవై రెండును
యేసు అరచి చెప్పుదాని - ఆయనన్ కూడ పొందుము
|| నమ్మిరమ్ము ||
6. యిర్మియా ఎన్మిదిరవైయును - రెండవ కొరింథీ ఆరు రెండును
కార్యములు నాలుగు పండ్రెండును - పొంది హల్లెలూయ పాడుమా
|| నమ్మిరమ్ము ||


. 406.Prabhu yesu rammanuchunde || ప్రభుయేసు రమ్మనుచుండె
"నాయొద్దకు వచ్చువానిని నేనెంత మాత్రమును బయటికి త్రోసివేయను." యోహాను John 6:37
పల్లవి : ప్రభుయేసు రమ్మనుచుండె - పాపుల నెల్లరిని
వచ్చిన వారికి ప్రభుయేసుండే - విశ్రాంతి నిచ్చు
1. లోకములో మానవులెల్ల ఘోరపాపములు జేసి
దేవుని మహిమకు దూరమైపోయిరి
మానవుల నీతి క్రియలు - మురికి పేలికలే
|| ప్రభుయేసు ||
2. ప్రభు యేసుక్రీస్తు నందు ఏ పాప దోషము లేదు
మ్రానుపై వ్రేలాడెనుగా మన దోషముల కొరకై
మరణము గ్లెచి విజయమునిచ్చి - నీతిగా తీర్చె
|| ప్రభుయేసు ||
3. ఎందరు విశ్వసింతురో ప్రభువైన యేసుని
వారే పొందెదరుగా నిత్యమైన రక్షణ
నేడె మీ కనుకూల సమయము - రక్షణ దినము
|| ప్రభుయేసు ||
4. పాపమును క్షమించుటకు - ప్రభుకే అధికారము కలదు
ఎవరి పాపదోషములు - పరిహరింపబడునో
వారే ధన్యులు పరలోకములో నిశ్చయముగా
|| ప్రభుయేసు ||
5. పరలోకపు తండ్రికి పుత్రులు విశ్వసించిన వారెగా
తీర్పు మరణము లేక జీవము పొందెదరు
పరిపూర్ణులుగా కడుగ బడుడి యేసుని రక్తములో
|| ప్రభుయేసు ||


. 407.Yerushalemu gummamulaara rajunu || యెరుషలేము గుమ్మములారా రాజును
"ఆయన యెరూషలేములోనికి వచ్చినప్పుడు ..." మత్తయి Matthew 21:10
పల్లవి : యెరుషలేము గుమ్మములారా రాజును లోనికి రానిమ్ము
చిరునవ్వుతో ప్రభు యేసుని నేడే ఆహ్వానించుము
1. విజయుడై వచ్చుచున్నాడు శత్రు సాతానును ఓడించి
ఖర్జూర మట్టలు వస్త్రము లెందుకు
మీ హృదయములను పరువుడి
|| యెరుషలేము ||
2. అభ్యంతర పరచకుము పిల్లలు, వృద్ధులు, యౌవనులన్
ప్రభుని విజయమునందు వారిని
స్తుతిస్తోత్రములు పాడనిమ్ము
|| యెరుషలేము ||
3. నీ ధుష్టక్రియలను బట్టి ప్రభుని దయము త్రోసెదవా
పరమ రాజును హృదయ మందిరమున
నేడే రానిమ్ము స్నేహితుడా
|| యెరుషలేము ||
4. నిన్ను దర్శించుటకే ప్రభు నీ చెంతకు వచ్చెనుగా
గాయపడిన హస్తమును చాచి
నీ మదిలో చోటిమ్మనెను
|| యెరుషలేము ||
5. పశ్చాత్తాపము నొందుము నేడే నీ పాపము లొప్పుకొనుము
జీవము రక్షణ శాంతి నొసగును
ఆయనే ప్రభువు శ్లాఘించుము
|| యెరుషలేము ||


. 408.Theruvu nee hrudaya dwarambu nede || తెరువు నీ హృదయ ద్వారంబు నేడే
"క్రీస్తు యేసునందలి రక్షణ" 2 తిమోతి Timothy 2:10
పల్లవి : తెరువు నీ హృదయ ద్వారంబు నేడే
ప్రభుయేసునందే రక్షణ కలదు
నిర్లక్ష్యముగా జీవించనేల (2)
వేచియున్నది తీర్పు నీ కొరకై
పరమున కేగుట కాయత్తపడుము
తెరువు నీ హృదయంబును
1. జన్మంబుతోనే పాపివి నీవు నీతిమంతుడే లేడు
కామ, క్రోధ, లోభ, మోహ, పాపపు డాగులివియే
|| తెరువు ||
2. ధర్మకర్మల వస్త్రంబు నీవు కప్పుకొన్న దాగవు
నీ పాపము కడిగి నీతిగా తీర్చే ఔషధంబేమి లేదు
|| తెరువు ||
3. తెలియదు నీకు నీ మరణ దినము నిశ్చింతగా నుండెదవా
పాప ఫలితము నరకమే వినుము విడిపించెడి వారెవ్వరు?
|| తెరువు ||
4. పాపమువలన నీ జీవితమును నష్టపరచుకొందువా?
భరింపలేని నరక బాధ ఏడ్పేగా నీ ఫలితము
|| తెరువు ||
5. పాపపు శిక్ష నీదై యుండ నిన్ను రక్షింపనెంచె
సిలువ శ్రమలు భరించెనేసు నీకై రక్తము కార్చెగా
|| తెరువు ||
6. ఒప్పుకొనుము నీ పాపములను అపరాధినంచు వేడు
తన రక్తమందు కడుగును నిన్ను రక్షణ నొందెదవు
|| తెరువు ||


. 409.Krupakaalamulo prabhuyesune || కృపకాలములో - ప్రభుయేసుని
"ఇదిగో ఇప్పుడే మిక్కిలి అనుకూలమైన సమయము, ఇదిగో ఇదే రక్షణ దినము." 2 కొరింథీ Corinthians 6:2
పల్లవి : కృపకాలములో - ప్రభుయేసుని
అంగీకరించుము - ఓ ప్రియుడా
1. సర్వలోకము సంపాదించి నీ ఆత్మను కోల్పోయిన
మిత్రుడా నీ కేమి లాభముండును (2) ఈ లాటి జీవముతో
యేసుని ప్రేమ స్వరము విని - తెరువు నీ హృదయము
ప్రభు యేసుని చరణముల్ చేరి అనంత ముక్తి పొందు
|| కృపకాలములో ||
2. ధర్మ కర్మ సంస్కారమువలన పరిశుద్ధుడవు కానేరవు
భక్తి వేషాలు ధరించుకొన్న (2) పరలోకము చేరవు
కాగా మిత్రుడా నీ పాపములను ఒప్పుకొను యేసు నొద్ద
మహాప్రభుని చరణముల్ చేరి అర్పించుకో నిన్నే
|| కృపకాలములో ||
3. ప్రభుయేసుక్రీస్తు నిత్యరక్షణకు ఏకైక మార్గం గ్రహించుకో
పాపమార్గం వదలి పశ్చాత్తాపముతో (2) ప్రభుశరణము చేరి
నీ పాపములను ప్రభురక్తమందు కడిగి శుద్ధిచేసుకో
పరలోక ఆశీర్వాదములు నిత్య జీవము పొందు
|| కృపకాలములో ||
4. క్రీస్తులో పూర్ణ నిత్యజీవం పరలోక ఆశీర్వాదములు
ఓ మరణమా నీ ముల్లెక్కడ (2) క్రీస్తునందు విజయమే
శిక్ష దండన తొలగింపబడె ప్రభుయేసు క్రీస్తునందే
ప్రభు శక్తిచే పాతాళ ద్వారం సదా ఓడింపబడె
|| కృపకాలములో ||


. 410.Kristu chentaku rammu || క్రీస్తు చెంతకు రమ్ము
"యేసు - నేనే మార్గమును, సత్యమును, జీవమును." యోహాను John 14:6
పల్లవి : క్రీస్తు చెంతకు రమ్ము ప్రియుడా
యేసు చెంతకు రమ్ము ప్రియుడా
జీవజలమును త్రాగి నీ దాహము తీర్చుకొనన్
1. ఆయనే జీవజలము - నిత్యమైన తృప్తినిచ్చును
నీవు ఆ జలము త్రాగిన - ఇంకెన్నడు దప్పిగొనవు
యుగ యుగములవరకు
|| క్రీస్తు ||
2. ఆయనే జీవాహారము - నిత్యమైన తృప్తినిచ్చును
జీవాహారము భుజించిన - ఆకలిగొనవెప్పుడు
యుగ యుగములవరకు
|| క్రీస్తు ||
3. ఆయనే జీవ మార్గము - స్వర్గరాజ్యమును చేరను
ఆయన నంగీకరించిన - తండ్రియొద్దకు చేరెదవు
యుగములు రాజ్య మేలను
|| క్రీస్తు ||
4. ఆయనే యేకైక ద్వారం స్వర్గరాజ్యము చేరను
నీ వందు ప్రవేశించిన - చేరుదువు నిశ్చయముగ
నిత్యసుఖము లొందెదవు
|| క్రీస్తు ||
5. ఆయనే నిత్య సత్యము - సర్వలోకమును రక్షింప
ఆయనను స్వీకరించిన - నిత్య శిక్షనుండి తప్పించున్
సదా ఆయనతో నుందువు
|| క్రీస్తు ||


. 411.Teruvabadi yunnadi krupadwaramu || తెరువబడియున్నది కృపద్వారము
"పెండ్లి కుమారుడు వచ్చెను. అప్పుడు సిద్ధపడి యున్నవారు అతనితో కూడ పెండ్లి విందుకు లోపలికి పోయిరి." మత్తయి Matthew 25:10
పల్లవి : తెరువబడియున్నది కృపద్వారము
త్వరపడి రమ్మని పిలిచె నేసు
1. ఎవరును నశియింప వలదని
ఓరిమి ప్రభువు వహియించును
మారు మనస్సును పొందు సమయమిదే
మక్కువతో ప్రభువు పిలుచుచున్నాడు
|| తెరువబడియున్నది ||
2. ద్వారము తెరువబడియుండగా
దయచూపి నిన్ను రమ్మనె ప్రభువు
దీనిని నీవు అంగీకరించిన
దేవుని దీవెనలు పొందెదవు
|| తెరువబడియున్నది ||
3. రాత్రి గడచిపోయి పగలాయెను
అతిక్రమములను వీడుమనె ప్రభు
నీతి సూర్యుండు ఉదయించును
భీతిని విడచి సిద్ధపడుము
|| తెరువబడియున్నది ||
4. అర్థ రాత్రి వేళ గొప్ప సందడాయెను
అదిగో పెండ్లి కుమారుండు వచ్చెననియు
సిద్ధముగా నున్నవారే వెళ్ళెదరుగా
ఆ ద్వారము మూయబడు త్వరపడుమా
|| తెరువబడియున్నది ||
5. వెళ్ళగోరియున్న సిద్ధపడవలెను
యెసు రక్తమందు శుద్ధకావలెను
ఘనముగ మీరు ప్రవేశింపవలెను
మన తండ్రి యొక్క పూర్ణ సంకల్పమిదే
|| తెరువబడియున్నది ||


. 412.Naa maata vinumani || నా మాట వినుమని
"నేడు మీరాయన శబ్దమును వినినయెడల, ... మీ హృదయములను కఠినపరచుకొనకుడి." హెబ్రీ Hebrews 3:8
పల్లవి : నా మాట వినుమని ప్రభువనెను
నిను రక్షింపను పిలుచు చుండె
1. పాపుల రక్షకుడు యేసు ప్రభుండు
నీతిమంతుల కాదు పాపుల పిలిచెన్
నిను హృదయంబార ప్రేమించును - ప్రేమించును
|| నా మాట ||
2. తప్పిన దారిని వెదకవచ్చెన్
తానే వెదకె నిన్ పరికించుము
దాపున నిలిచెను రక్షింపను - రక్షింపను
|| నా మాట ||
3. జీవన దాతగా ప్రభు యేసు వచ్చెన్
నిత్య జీవము నీకు కలిగించును
కావున ప్రభు నీ దరిజేరెను - దరిజేరెను
|| నా మాట ||
4. జీవన జ్యీతిగా జగమున కొచ్చెన్
నీ వెరిగితివా నీ స్థితిని
నీ చీకటిని పోగొట్టును - పోగొట్టును
|| నా మాట ||
5. పాత వాటిని పారగ ద్రోలన్
నూతన పరచును సర్వమును
పరికించుము నీ స్థితిగతిని - స్థితిగతిని
|| నా మాట ||


. 413.Daari tholagitivela || దారితొలగితివేల
"అజ్ఞానులవలె కాక ... జాగ్రత్తగా చూచుకొనుడి" ఎఫెసీ Ephesians 5:15,16
పల్లవి : దారితొలగితివేల (2)
రక్షణ మార్గము వెదకు (2)
1. పాపమందే జన్మించితివి (2)
పాపమందే జీవించితివి (2) ఎరుగకున్నావు (2)....
|| దారితొలగితివేల ||
2. పాప ఫలితము ఘోరమరణము
నరకదండన అగ్ని గుండము మారు మనస్సు నొందు....
|| దారితొలగితివేల ||
3. నేడే యేసుని వాక్యము వినుము
నేడే ప్రభుని స్వరము వినుము తన చిత్తము నెరుగు....
|| దారితొలగితివేల ||
4. నీవు నశించుట కోరడు ప్రభువు
తరుణముండగ వేడుకొనుము ఎరుగు నీ స్థితిని....
|| దారితొలగితివేల ||
5. అందరిని మారుమనస్సును
పొందుమని ప్రభువాజ్ఞాపించె పశ్చాత్తాపపడుము....
|| దారితొలగితివేల ||
6. ఒప్పుకొనుము నీ పాపమును
క్షమాపణకై వేడుకొనుము రక్షణ పొందెదవు....
|| దారితొలగితివేల ||
7. విశ్వాసముతో అడిగిన యెడల
పొందితివని నిశ్చయముగ నెరుగు గొప్ప రక్షణ యిదియే
|| దారితొలగితివేల ||


. 414.Lokamunu vidachi vellavalenuga  || లోకమును విడచి వెళ్ళవలెనుగ
"నిలువరమైన పట్టణము మనకిక్కడ లేదు గాని, ఉండబోవుచున్నదాని కోసము ఎదురుచూచు చున్నాము." హెబ్రీ Hebrews 13:14
పల్లవి : లోకమును విడచి వెళ్ళవలెనుగ
సర్వమిచ్చటనే విడువవలెన్
1. యాత్రికులము యీ దుష్టలోకములో
పాడులోకములో మనకేది లేదు
యే విషయమందైన గర్వించలేము
జాగ్రత్తగానే నడచుకొనెదము
|| లోకమును ||
2. కష్ట బాధలచే బ్రతుకంత నిండె
కన్నీళ్ళు నిరాశ నిస్పృహల మయము
కరుణా కటాక్షము నమ్మెదము
క్రీస్తు ప్రభునిపై దృష్టి నుంచెదము
|| లోకమును ||
3. ఎంత వరకు యీ భువి యందుండెదమో
సైతానుతో సదా పోరాటమేగా
శత్రుని తంత్రాల నెరిగితిమి
ధైర్యముతోనే కొనసాగెదము
|| లోకమును ||
4. గతము నంతటిని మరచిపోయెదము
గురియొద్ద కానందముతో వెళ్ళెదము
మార్గాన వచ్చేటి శ్రమల నోర్చి
అర్హులమౌదము బహుమానమొంద
|| లోకమును ||
5. మన ఈర్ష్య కపట ద్వేషాలు విడచి
నిజ ప్రేమతోనే జీవించెదము
నిష్కళంకులమై శుద్ధులమై
పరిపూర్ణతను చేపట్టుదము
|| లోకమును ||
6. జీవము గల ప్రభు రక్షించె మనల
విమోచించి నూతన జీవమొసగ
కొనిపోవ క్రీస్తు త్వరగా వచ్చున్
అందుచే మనము సిద్ధపడెదము
|| లోకమును ||
7. ఆత్మీయ నేత్రాలతో చూచెదము
ఎంత అద్భుతము సౌందర్య నగరం
ప్రభువు చెంతకు వెళ్ళెదము
విజయోత్సవముతో ప్రవేశించెదము
|| లోకమును ||


. 415.Nee jeevitamulo gamyambu yedo || నీ జీవితములో - గమ్యంబుయేదో
"ఇదిగో ఇప్పుడే మిక్కిలి అనుకూలమైన సమయము, ఇదిగో ఇదే రక్షణ దినము." 2 కొరింథీయులకు Corinthians 6:3
పల్లవి : నీ జీవితములో - గమ్యంబుయేదో - ఒకసారి యోచించవా
ఈనాడే నీవు ప్రభుయేసుకొరకు - నీ హృదయమర్పింపవా
1. నీ తల్లి గర్భమున నుండినపుడే - నిను చూచె ప్రభు కన్నులు (2)
యోచించినావా ఏ రీతినిన్ను - నిర్మించె తన చేతులు
|| నీ జీవితములో ||
2. నీలోన తాను నివసింపగోరి - దినమెల్ల చేజాచెను
హృదయంపు తలుపు - తెరువంగ లేవా యేసు ప్రవేశింపను
|| నీ జీవితములో ||
3. తన చేతులందు రుధిరంపుధారల్ - స్రవియించె నీ కోసమే
భరియించె శిక్ష నీ కోసమేగా - ఒకసారి గమనించవా
|| నీ జీవితములో ||
4. ప్రభుయేసు నిన్ను సంధించినట్టి సమయంబు ఈనాడేగా
ఈ చోట నుండి ప్రభుయేసు లేక - పోబోకుమో సోదరా!
|| నీ జీవితములో ||


. 416.Aa caluvary margamulo || ఆ కలువరి మార్గములో
"ఆయన తన సిలువ మోసికొని కపాల స్థలమను చోటికి వెళ్ళెను" యోహాను John 19:17
పల్లవి : ఆ కలువరి మార్గములో - యేసు సిలువను మోసెను
రక్షణ నివ్వను ఓ సోదరా - నెమ్మది నివ్వను ఓ సోదరీ (2)
1. గరుకు రాళ్ళ మార్గములో - బరువు సిలువను మోసెను (2)
కొరడాలతో కొట్టిరి - దేహమంతా చీలెను (2)
|| ఆ కలువరి ||
2. మేకులు కొట్టిరి కాళ్ళకు - తలకు ముండ్ల కిరీటము
యేసు రక్తము నదివలె - సిలువపై నుండి ప్రవహించె
|| ఆ కలువరి ||
3. గాయపడిన చేతులు చాచి - ప్రభువు పిలచుచుండెను
పాపపు స్థితిని మార్చను - నిత్య జీవము నివ్వను
|| ఆ కలువరి ||
4. పాపములోనే ఉందువా - పాపము వలన మరణము
నీ పాపములను ఒప్పుకో - కడుగును యేసు రక్తము
|| ఆ కలువరి ||
5. హృదయ తలుపు తట్టుచున్నాడు - తెరువుము నీ హృదయము
చేర్చుకొనుము యేసుని - శాంతి నీకు దొరుకును
|| ఆ కలువరి ||


. 417.Yesu prabhu pilachuchunden || యేసు ప్రభు - పిలుచుచుండెన్
"సమస్త జనులారా నా యొద్దకు రండి" మత్తయి Matthew 11:28
పల్లవి : యేసు ప్రభు - పిలుచుచుండెన్
నూతన జీవం - నీకిచ్చుటకు
ప్రేమతో నిన్ను - పిలుచుచుండెన్
దొరకుముక్తి - ప్రభు చెంతనే
అనుపల్లవి : రండి రండి - సర్వజనమా
వెళ్ళెదము మనమందరము (2)
1. అందరిలో ఉన్నతుడు - ఆయనన్ నీవు చేర్చుకొను (2)
రక్షణ నీవు పొందు నేడే (2)
|| యేసు ||
2. నీ జీవము ఏ పాటిది? - ఒక నాడిది విడువవలెన్!
వ్యర్థం వ్యర్థం ఈ లోక మాయ
|| యేసు ||
3. నీ కొరకే తెంచెనిల - ముక్తినిచ్చే యేసుప్రభు
ఒప్పుకొను తప్పిదములన్
|| యేసు ||


. 418.Shanthi santosham papakshamapana  || శాంతి సంతోషం పాపక్షమాపణ
"మీరు కొంతసేపు కనబడి అంతలో మాయమైపోవు ఆవిరివంటివారే?" యాకోబు James 4:14
పల్లవి : శాంతి సంతోషం పాపక్షమాపణ సదా యేసులో దొరుకున్
చేరువారికి కోరువారికి అనుగ్రహింపబడున్ ఆ... ఆ... (2)
1. కొంత కాలంబే ఈ లోకము
అంతలో కనబడి మాయమగున్ (2)
చింతలన్నియు వీడి ప్రభు చెంత జేరిన
సంతసముగ యిచ్చు నిత్య సుఖముల్
|| శాంతి ||
2. సకల సంపదలు ఆస్తులుయున్నన్
సకలంబు ఒకనాడు సమసిపోవున్
సర్వంబు నీవే అని మోసపోకుము
సర్వంబు నీకు ప్రభువే నమ్ము
|| శాంతి ||
3. సంపూర్ణ రక్షణ ప్రభు యేసు యిచ్చున్
సంపూర్ణ తృప్తి ప్రభులో దొరుకున్
పూర్ణభాగ్యము నీకు సిద్ధపరచెను
పూర్ణ మనసుతో పరుగిడి రమ్ము
|| శాంతి ||


. 419.Peda naruni rupamu dharinchi || పేద నరుని రూపము దరించి
"ఆయన ... మీ నిమిత్తము దరిద్రుడాయెను" 2 కొరింథీ Corinthians 8:9
పల్లవి : పేద నరుని రూపము దరించి
యేసురాజు నీ చెంత నిలచే
అంగీకరించు మాయనను
1. కాళ్ళ చేతులందు సీలల్ కొట్టబడె
ముళ్ళమకుటము శిరస్సున పెట్టబడె
నింద వేదన శ్రమలను సహించె
చిందె తనదు రక్తము నీ పాపముకై
దీనుడై నిన్ను పిలుచుచుండె
|| పేద నరుని ||
2. తలవాల్చుటకు ఇల స్థలమేలేదు
దప్పి తీర్చుకొన నీరు దొరకలేదు
తన్ను ఆదరించు వారెవరు లేరు
ప్రియ రక్షకుడు శిలువలో వ్రేలాడె
పాట్లుపడె నిన్ను విడిపింపను
|| పేద నరుని ||
3. ప్రభు సాతాను తలను చితుక ద్రొక్కెన్
పాపడాగులన్ రక్తముతో కడిగెన్
నీ వ్యాధిని వేదన తొలగించ
నీ శాపము నుండి విడిపింప
సిలువలో విజయము పొందె
|| పేద నరుని ||
4. మాయలోకమును నీవు నమ్మకుము
మనుష్యుల మనస్సు మారిపోవు నిల
నిత్యదేవుని ప్రేమను నమ్మినీవు
నిశ్చయముగా ప్రభువులో ఆనందింప
నేడే రమ్ము విశ్వాసముతో
|| పేద నరుని ||
5. తామసించెద వేల ఓ ప్రియుడా
ప్రియ యేసుని యొద్దకు లేచిరమ్ము
ఈ లోకము నీకివ్వని శాంతిని
ఈ దినమే ప్రభువు నీకొసగ
ప్రేమతో నిన్ను పిలచుచుండె
|| పేద నరుని ||


. 420.Naadu hrudayapu dwaaram || నాదు హృదయపు ద్వారము
"దేవా నీ కృప చొప్పున నన్ను కరుణింపుము, నీ వాత్సల్య బాహుళ్యము చొప్పున నా అతిక్రమములను తుడిచివేయుము." కీర్తన Psalm 51:1
పల్లవి : నాదు హృదయపు ద్వారము తెరచెదను
యేసు పాపపు రోగికి నీవే గతి
1. యేసు చచ్చిన వారిని లేపితివే - మరి కుంటికి కాళ్ళను ఇచ్చితివే
నేను పాపిని రోగిని నీవేగతి - నాకు దిక్కిక లేదిక వేరెక్కడ
||నాదు హృదయపు ||
2. ప్రభు కుష్ఠును ప్రేమతో ముట్టితివి - మరి దుష్టుల చెంతను చేరితివి
నాదు పాపపు కుష్ఠును పారద్రోలి - పరిశుద్ధత నియ్యుము నీవేగతి
|| నాదు హృదయపు ||
3. యాయీరు కుమార్తెను లేపితివి - మరి మృతుడగు లాజరు బ్రతికెనుగా
నేను చచ్చిన పాపిని శరణు ప్రభూ నాకు వేరొక మార్గము లేదికను
|| నాదు హృదయపు ||
4. ప్రభు మార్గము ప్రక్కన కూర్చొనిన - ఆ అంధుని ధ్వనిని వింటివిగా
నేను పాపిని అంధుని యేసూ ప్రభూ - నను దాటకు దిక్కిక లేదు ప్రభూ
|| నాదు హృదయపు ||


. 421.Priya yesu nirminchitivi || ప్రియయేసు నిర్మించితివి
"మీరు దేవుని ఆలయమై యున్నారనియు, దేవుని ఆత్మ మీలో నివసించుచున్నాడనియు మీరెరుగరా?" 1 కొరింథీ Corinthians 3:16
పల్లవి: ప్రియయేసు నిర్మించితివి – ప్రియమార నా హృదయం
ముదమార వసియించు నా – హృదయాంతరంగమున
1. నీ రక్త ప్రభావమున – నా రోత హృదయంబును
పవిత్రపరచుము తండ్రీ – ప్రతిపాపమును కడిగి
2. అజాగరూకుడనైతి – నిజాశ్రయము విడచి
కరుణారసముతో నాకై – కనిపెట్టితివి తండ్రీ
3. వికసించె విశ్వాసంబు – వాక్యంబును చదువగనె
చేరితి నీదు దారి – కోరి నడిపించుము
4. ప్రతిచోట నీ సాక్షిగా – ప్రభువా నేనుండునట్లు
ఆత్మాభిషేకము నిమ్ము – ఆత్మీయ రూపుండా


. 422.Kanikarinchi nannu rakshinchu || కనికరించి నన్ను రక్షించు మేసయ్యా
"దేవా పాపినైన నన్ను కరుణింపుము" లూకా Luke 18:13
పల్లవి : కనికరించి నన్ను రక్షించు మేసయ్యా
1. పాపములోనే జన్మించినాను
పాపములోనే – జీవించినాను
|| కనికరించి ||
2. పాపము చేసితి – మాటలతోను
పాపము చేసితి – యోచనలోను
|| కనికరించి ||
3. గర్వముతో జీవి-తము గడిపితిని
హృదయమును కఠి-నము చేసికొంటి
|| కనికరించి ||
4. యేసు ప్రభూ – కష్ట-మును సహించితివి
నా కొరకు రక్త-ము కార్చినావు
|| కనికరించి ||
5. తెరచితి నా యెద – విశ్వాసముతో
యేసుని రక్తము నంగీకరించితి
యేసూ నీ రక్తమందు రక్షణ పొందితి
|| కనికరించి ||


. 423.Yesu naa hrudayamunanduna || యేసు నా హృదయమునందున
"క్రీస్తు మీ హృదయములలో విశ్వాసముద్వారా నివసించును." ఎఫెసీ Ephesians 3:18
పల్లవి : యేసు నా హృదయమునందున - నివసించరమ్ము
హృదయశుద్ధి నిమ్ము
1. నిండెను పాపముతో నా జీవం
అండను నేను గాంచలేదెచ్చట
అండయై దారిని జూపువాడెవడు
పొందుగ జూపునీవే
|| యేసు ||
2. ఎటు జూచిన కారు చేకటియే
ఎటులేగిన యశుద్ధతయే
ఎచ్చట గాంచనైతి రక్షకుని
నీవే రక్షకుడవు
|| యేసు ||
3. తిరిగితి నే లోకమంతయున్
చేరితి నే నీ ద్వరము నొద్దన్
నా ప్రాణ యాధారంబు నీవేగా
నా ప్రభు చేర్చుదారిన్
|| యేసు ||
4. కార్చితివేసు రక్తము నాకై
చేర్చితివేసు తండ్రితో ప్రిఏమన్
నిత్యపురము నన్ను జేర్చితివి
నిత్యజీవ మిచ్చితివి
|| యేసు ||


. 424.Rakshana nosagumu prabhuva || రక్షణ నొసగుము ప్రభువా
"దేవా పాపినైన నన్ను కరుణింపుము" లూకా Luke 18:13
పల్లవి : రక్షణ నొసగుము ప్రభువా – పాపికి
1. పుణ్యకార్యములు నే చేయలేదు – పాపినై వ్యర్థుడనైతిన్
|| రక్షణ ||
2. పాపరోగముచే తల్లడిల్లితిని – మరణ పాత్రుడనైతిన్
|| రక్షణ ||
3. నీ వంటి వైద్యుడు నాకికలేడు – పాపికి స్వస్థతనియ్యన్
|| రక్షణ ||
4. గొప్ప శక్తిగల ఓ నాదు ప్రభు – పాపిని దయగను ప్రభువా
|| రక్షణ ||
5. పాపుల మిత్రుడా పరమ రక్షకుడా – పాపిని మొర నాలించు
|| రక్షణ ||


. 425.Nenu ghorapaapini cheri || నేను ఘోరపాపిని చేరి
"నేను పాపములో పుట్టినవాడను" కీర్తనలు Psalm 51:5
పల్లవి : నేను ఘోరపాపిని చేరి వేడుచుంటిని క్షమించుము
1. ఆదాము హవ్వలందున ఏదేనులో నే పొందిన
ఆది దోషము అంటియుండెనయ్య – దాని నిర్మూలించు యేసయ్య
|| నేను ||
2. నా తల్లి గర్భమందున అవతరించుట తోడనే
పాపము తోడనే పుట్టితి నేసయ్యా – దాని పరిహరింపుము
|| నేను ||
3. నా యపరాధము చేతను నే జేసిన పాపమందున
సత్యములేక నేజచ్చిన వాడను – ననుజీవింపచేయు యేసయ్యా
|| నేను ||
4. పాపములు దాచుకొంటిని శాపమును గూర్చుకొంటిని
ఆపద గుర్తించ లేక నే గడిపితిని – దాపు జేరితి ప్రాపునీయుము
|| నేను ||
5. అరికాలు మొదలుకొని తల వరకు స్వస్థత లేకను
పచ్చిపుండ్లు గాయములతో నేసయ్యా – వచ్చి నీ ప్రాపున జేరితి
|| నేను ||
6. లోకానంద యంద మందున వీకతో వీక్షింపనేగితి
దావీదువలె బెత్షెబా బారిలో నుంటి – దేవా విమోచించు యేసయ్యా
|| నేను ||
7. ఎన్నెనోమార్లు నీ సన్నిధిన్ నేను విడిచి ఏతెంచితి
నావలె మీనాగర్భములో నుంటి – నన్ను నీదరిజేర్చు మేసయ్యా
|| నేను ||


. 426.Prabhuvaa nannu karuninchumu || ప్రభువా నన్ను కరుణించుము
"దేవా పాపినైన నన్ను కరుణించుము" లూకా Luke 18:13
పల్లవి : ప్రభువా నన్ను కరుణించుము నే ఘోర పాపిని
పాపిని, పాపిని నే ఘోర పాపిని
1. లోకాశకు లొంగిపోయి – పడిపోయిన పాపిని
ఎన్నికలేని పాపిని నే ఘోరపాపిని నే ఘోరపాపిని
|| ప్రభువా ||
2. అన్యజనుల ఆచారముల నభ్యసించి చెడిపోతిని
ఎన్నికలేని పాపిని నే ఘోరపాపిని నే ఘోరపాపిని
|| ప్రభువా ||
3. నీ వాక్యమును త్రోసివేసి దుష్కార్యములు – చేసితిని
ఎన్నికలేని పాపిని నే ఘోరపాపిని నే ఘోరపాపిని
|| ప్రభువా ||
4. శరీరాశ, నేత్రాశను – పాపేచ్ఛను గల్గియుంటి
ఎన్నికలేని పాపిని నే ఘోరపాపిని నే ఘోరపాపిని
|| ప్రభువా ||
5. నారక్షకుడా యేసు నాథా – నన్ను నీవు రక్షించితివి
నిన్నే నిత్యము పూజింతును
సేవింతు నిరతము – సేవింతు నిరతము
సేవింతున్ పూజింతున్ – నిరతము సేవింతున్
|| ప్రభువా ||


. 427.Jeevapu daata naa hrudayamuloniki || జీవపుదాత నా హృదయములోనికి రా
"నా అంతరంగములో స్థిరమైన మనస్సును నూతనముగా పుట్టించుము" కీర్తన Psalm 51:10
పల్లవి : జీవపుదాత నా హృదయములోనికి రా
నూతన వెలుగు నూతన యనుభవ మందరికి నిమ్ము
1. నూతన జన్మమును మా కొసగి – నూతనముగ మము చేయన్
నూతన ఆత్మ హృదయము నిమ్ము – నిను నే స్తుతియింపన్
|| జీవపుదాత ||
2. నూతన వ్యక్తిగచేయుము ప్రభువా – లోకము చూచునట్లు
నూతన వస్త్రాహారము లిచ్చి – సుందరునిగ చేయుము
|| జీవపుదాత ||
3. నూతన వాక్కులను మాకొసగి – నూతన గీతము నేర్పు
నూతన రాగమును మా కొసగి – నిత్యము స్తుతి పొందుము
|| జీవపుదాత ||
4. నూతన శక్తిని అందరికొసగి – నూతన మార్గము జూపు
నీదు మహిమ కొరకై నాకు – నూతన నడకను నేర్పు
|| జీవపుదాత ||
5. నూతన పాత్రగను ననుజేసి – నీదు మహిమతో నింపు
నూతన ఆయుధముగ మముజేసి – శత్రువును ఓడించు
|| జీవపుదాత ||


. 428.Viduvavu nannika ennadainanu || విడువవు నన్నిక ఎన్నడైనను
"యెహోవా పడిపోవువారినందరిని ఉద్ధరించి లేవనెత్తువాడు" కీర్తన Psalm 145:14
పల్లవి : విడువవు నన్నిక ఎన్నడైనను
పడిపోకుండా కాయురక్షకా
పడిపోవు వారెల్లరిని
లేపెడి వాడవు నీవే ప్రభూ
1. ప్రభువా నీకవిధేయుడనై
పలుమారులు పడుసమయములో
ప్రేమతో జాలి దీనస్వరముతో
ప్రియుడా నను పైకెత్తితివి
|| విడువవు ||
2. ఆదాము హవ్వలు ఏదేనులో
ఆశతో ఆజ్ఞ మీరినను
సిలువకు ఛాయగ బలి నర్పించి
ప్రియముగా విమోచించితివి
|| విడువవు ||
3. మోషేకు నీ దర్శనమిచ్చి
నీ ప్రజలను నడిపించుటకై
సాకులు చెప్పిన విడువక తననే
నాయకునిగ నియమించితివి
|| విడువవు ||
4. స్వంత తలంపున దావీదు
మందసమును తెచ్చునప్పుడు
ఉజ్జా మరణముచే దావీదు
హృదయమును కదిలించితివి
|| విడువవు ||
5. నీమాటలు వినక యోనా
తర్షీషుకు తరలినపుడు
సముద్రములో మునుగుచుండ
చేపద్వారా దరిచేర్చితివి
|| విడువవు ||
6. నిన్నెన్నడు యెడబాయనని
నిక్కముగ పేతురు పలికె
ముమ్మారు బొంకినను విడువక
ప్రేమతోను రక్షించితివి
|| విడువవు ||
7. మా శక్తియు మా భక్తియు కాదు
ఇలలో జీవించుట ప్రభువా
కొల్లగ నీ యాత్మను నొసగితివి
హల్లెలూయ పాడెదను
|| విడువవు ||


. 429.Paapini nenu thappiti || పాపిని నేను తప్పితి
"ప్రభువా నన్ను రక్షింపుము" మత్తయి Matthew 14:31
పల్లవి : పాపిని నేను తప్పితి – భువిలో రక్షించెడి వారెవరు
ఓ ప్రభు యేసు నిరీక్షణతో – నీ దరికి జేరితిని
1. ప్రభువా పాపిని రక్షించుటకు – ఈ భువి కరుదెంచితివి
దౌర్భాగ్యుడను వేడితి శరణం – వేరేమి చేయలేను
|| పాపిని ||
2. జీవము నివ్వ వచ్చితివి – చచ్చి యుంటి నేను
బంధింపబడితిని మరణ బంధముతో – విడిపించెడి వారెవరు
|| పాపిని ||
3. జన్మముతోనే అపవిత్రుడను – నా స్వభావమే పాపం
క్రియలలోను మాటలయందు – నీకు విరోధినైతిని
|| పాపిని ||
4. స్వంత నీతితో నిండిన పనులు – మరి పుణ్య కార్యములు
ఆచారములతో చిక్కుకొన్నాను – తప్పించెడి వారెవరు
|| పాపిని ||
5. భరియించితివి పాపపు శిక్ష – ప్రాణమిచ్చితివి నాకై
రక్తము కార్చి సర్వమిచ్చితివి – నన్ను రక్షించుటకై
|| పాపిని ||
6. ఓ ప్రభు యేసు దయాళుడ వీవు – కృంగివచ్చుచున్నాను
నా పాపములు క్షమియించు ప్రభువా – గొప్ప రక్షణకర్త వీవే
|| పాపిని ||


. 430.Nedu ne naa rakshakuni || నేడు నే నారక్షకుని
"తన అతిక్రమములకు పరిహారమునొందినవాడు తన పాపమునకు ప్రాయశ్చిత్తము నొందినవాడు ధన్యుడు." కీర్తనలు Psalm 32:1
పల్లవి : నేడు నే నారక్షకుని నామదిలో చేర్చుకొన్నాను
సమాధాన సంతోషము అనుభవించితి నేను
1. ప్రభువాక్యము నా పాపముచూపె – హృదయము విరిచె ఆయన ఆత్మ
గ్రుచ్చబడి నేను ఒప్పుకొంటిని – కోరితి రక్తము మదిలో
|| నేడు ||
2. ప్రభు నాపాపము చూపించగానే – ఒప్పుకొంటిని కప్పుకొనక
విశ్వాసముతో కన్నీటితో – ఒప్పుకొనగ క్షమియించె
|| నేడు ||
3. పడమటికి తూర్పెంత దూరమో – నా పాపమునంత దూరపర్చితివి
సముద్ర అగాధములలోన – నా పాపము పడవేసె
|| నేడు ||
4. మిక్కిలి శ్రమలో నెమ్మదికలిగె – నాశన గోతిలో నుండిలేపి
నీ వీపువెనుక నా పాపములు – పారవేసితివి వీవు
|| నేడు ||
5. తుడిచితిననె ప్రభు నా పాపములు – జ్ఞాపకముంచుకొననని చెప్పె
మంచు విడిచిపోయినరీతి – నా పాపము తొలగించె
|| నేడు ||


. 431.Nakai chilchabaddayo || నాకై చీల్చబడ్డయో
"యెహోవాయే నిత్యాశ్రయ దుర్గము" యెషయా Isaiah 26:4
1. నాకై చీల్చబడ్డయో - నాయనంతనగమా
నీలో దాగియుందును - జెన్నుమీర బారెడు
రక్తజలధారలా - శక్తి గ్రోలగా నిమ్ము
2. నేను నాదుశక్తిచే - నిన్ను గొల్వజాలను
కాలమెల్ల నేడ్చినన్ - వేలకృతుల్ చేసినన్
నేను చేయు పాపము - నేనే బాపజాలను
3. వట్టిచేయి చాచుచున్ - ముట్టి సిల్వ జేరెదన్
దిక్కులేని పాపిని - బ్రక్కజేర్చి బ్రోవుము
నా కళంకమెల్లను - నథా నీవె బాపుము
4. ఈ ధరిత్రియందున - నేఱు దాటునప్పుడు
నాదరించి నీకడన్ - నాకై చీల్చబడ్డయో
నాయనంత శైలమా - నన్ను చేరదీయుమా


. 432.O yesu rakshakaa ||  ఓ యేసు - రక్షకా
"నేను పవిత్రుడనగునట్లు హిస్సోపుతో నా పాపము పరిహరింపుము." కీర్తన Psalm 51:7
1. ఓ యేసు - రక్షకా - నీ పిల్పు విందును
కల్వరిపై నా పాపము నివృత్తిచేసితి
2. యేసు - వచ్చెదన్ - నన్నుచేర్చుము
నన్ నీ రక్తమందున - శుద్ధుని జేయుము
3. నేనైతే పాపిని - నీవే నా ప్రాపపు
నా దోషమెల్ల కడిగి - పవిత్రపర్చుము
4. ఆశక్తుడనౌ నన్ - నీవే స్థాపించుము
విశ్వాస ధైర్యబలముల్ - నాలో పుట్టించుము
5. యేసూ - విమోచకా - యేసు మా శరణు
యేసూ - మా దైవధ్యానము - నీవే మా రాజువు


. 433.Unnattu nenu vachedan || ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్
"దేవా నీ కృప చొప్పున నన్ను కరుణింపుము" కీర్తన Psalm 51:7
1. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - పాపినైన నన్ పిల్వగన్
నీ నెత్రుచేత గడుగుమా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
2. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - నే నొప్పుకొందు దప్పులన్
నీ మాటలతో హరించుమా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
3. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - దుఃఖంబు బాధపర్చగన్
పాపంబు బాయ నీయొద్ద - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
4. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - కబోధినై నేనుండగన్
ఆత్మీయ దృష్టి నీయుమా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
5. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - నీ మాట నమ్మునట్టి నన్
మన్నించి చేర్చుకొనయా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
6. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - నీ ప్రేమ నన్ను పిల్వగన్
నీవాడనౌదు సర్వదా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా


. 434.Aakaashamu bhuvilo nella || ఆకాశము భువిలో నెల్
"ఈ నామముననే రక్షణ పొందవలెను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 4:12
ఆకాశము భువిలో నెల్ల యేసు ఉన్నతుడు
మనుజులు దూతలు దయ్యాలు యేసుకు మ్రొక్కెదరు
పల్లవి : నే నమ్ముదు - నే నమ్ముదు యేసు నాకై మరణించెనని
పాపంబు పోవ సిలువలో రక్తము చిందెను
1. రక్షకుడు ప్రాణముబెట్టినది నా కొరకే
వేరేమి వాగ్వాదంబులు అక్కరయే లేదు
||నే నమ్ముదు||
2. ప్రతిపాపి భయమంతయు తీర్చు నామమిదే
నరకదండన యంతయు తొలగించు నామము
||నే నమ్ముదు||
3. పాప సంకెళ్ళు అన్నియు విడగొట్టును యేసు
సాతాను వాని తలను యేసు చితుక గొట్టెన్
||నే నమ్ముదు||
4. పాపంబులో మరణించెడి వారికి ప్రాణమిడున్
బలహీనమైన ఆత్మలకు శక్తి నిచ్చును యేసు
||నే నమ్ముదు||


. 435.Paapabharamu dhustaguna || పాపభారము దుష్టగుణ
"ఆయన మనలను ప్రస్తుతపు దుష్ట కాలములో నుండి విమోచింప వలెనని మన పాపముల నిమిత్తము తన్ను తానే అప్పగించుకొనెను" గలతీ Galatians 1:4
పాపభారము దుష్టగుణ సమేతుండనై
దుఃఖనష్ట దౌర్జన్యముతో నుండ
చిన్న స్వరము వినబడె నన్ను పిలుచునట్లుగా
రమ్ము పొందు నాదుసిల్వ విశ్రాంతి
పల్లవి : సిల్వలో సిల్వలో - పాపమెల్ల బోయె సిల్వయందున
భారమెల్ల వీడెను - రాత్రి పగలాయెను
కనుగొంటి సిల్వలో రక్షణ
1. ఏగుచుందు నిత్యము జీవమును బొందను
సిల్వలో కృపశక్తి పొందుదున్
శోధనలు వచ్చిన జయ మొందుచుందును
మోకరించి ప్రార్థింతు సిల్వచెంత
|| సిల్వలో ||
2. జీవితమందు ఏడ్పు బాధ శోధన్లలెల్ల
ఆత్మసాయముచే సిల్వజూతును
యేసు పాపికొరకుపడ్డపాట్లు చూడగా
భారముల మోయుశక్తి పొందుదున్
|| సిల్వలో ||
3. భారముచే క్రుంగిన పాపీ నేడే రారమ్ము
యేసు రక్తమందు నిన్ను కడుగును
నిత్యజీవ మిచ్చును నిన్ను సమర్పించుకో
క్రీస్తు యేసు క్రొత్త శక్తి నిచ్చును
|| సిల్వలో ||


. 436.Dayagala Yesu paapi kaashrayudaa || దయగలయేసు పాపికాశ్రయుడా
"తండ్రీ నేను పరలోకమునకు విరోధముగాను నీ యెదుటను పాపము చేసితిని" లూకా Luke 15:18
పల్లవి : దయగలయేసు పాపికాశ్రయుడా
ప్రియ ప్రభు ద్రోహిని కరుణించుము
1. ఓ ప్రభూ నీకు విరోధముగా పాపము చేసిన దురితుండను
నీచుడనై నిన్ను వేధించితిన్ ఓ నాథా పాపిని క్షమించుము
|| సిల్వలో ||
2. లోకాశలన్నియు శోధించగా నా కాయమంతయు క్షీణించెను
నా కాశ్రయంబు నీవే ప్రభూ ఓ నాథా పాపిని మన్నించుము
|| సిల్వలో ||
3. నా ధనము ఘనము నా సర్వము నా దేవా పాపముకై వ్యయపరచితిన్
ఓ దేవా నేను రిక్తుండను నా దురితంబులను బాపుమా
|| సిల్వలో ||
4. అందరు నాకు బంధువులని ఎందరో స్నేహంబు చేసిరి
అందరు నన్ను విడువంగను నా తండ్రీ నా కాశ్రయంబిమ్ము
|| సిల్వలో ||
5. మరుగైన నాదు పాపంబులకు నరకంబు నాకు సరియైనది
నీ రక్తముతో కడుగుమా మరి నాకు దిక్కెవరు ఓ యేసువా
|| సిల్వలో ||
6. ఈ నాడే నీ మాట నేవిందును ఎన్నడు నిన్ను విడువను
ఈ నాడే నన్ను క్షమించుము నా పేరు గ్రంధమందు వ్రాయుము
|| సిల్వలో ||


. 437.Sangha mokkate, saarvathrika  || సంఘమొక్కటే, సార్వత్రిక
"నాయందు విశ్వాసముంచు వారందరు ఏకమైయుండవలెనని వారి కొరకును ప్రార్థించుచున్నాను" యోహాను John 17:21
పల్లవి: సంఘమొక్కటే, సార్వత్రిక సంఘమనెడి సంఘ మొక్కటే
అనుపల్లవి: శిరస్సు నొకటే శరీర మొకటే - నిత్యశక్తి గల్గినట్టి
1. యే నరుని పేరులేని సంఘమిది
యే సిద్ధాంతపు పేరులేని సంఘము
స్థానదినముల పేరు లేనిదిది
ఏలాటి పేరు వహించనియట్టి
2. యూదులని హెల్లేనీయులని లేదు
సున్నతిపొందియున్న లేకున్నను
దేశీయుడు పరదేశీయని లేదు
స్వాతంత్ర్య దాస్య స్త్రీ పురుషుడని లేని
3. ఆత్మైక్యమను యేడు పేటలత్రాడు
ఈ త్రాటిచే సంఘము కట్టబడెను
ఇట్టి జీవముకల్గి లోకమునకు
వేరైన జీవము జీవించుచున్నట్టి
4. సంఘమే శరీరం శరీరమే సంఘం
దివ్య దృష్టాంతములతో నిండినది
దేవుని ఇల్లాయన నివాసస్థలం
నవీన వరుడు రాజనగరము ఇల్లు
5. ఇంటికి పునాది ఆధారమైనట్లు
ద్రాక్షవల్లిలో తీగెలు నిల్చునట్లు
నర శరీరమునకు తలవలె
భార్యకు భర్తవలె క్రీస్తునుగల
6. సార్వత్రిక సభను కానగ లేని
కారణాన సైతాను కలవరమునొందె
స్థల సంఘము ద్వారా సార్వత్రికమైన
సంఘమునుజూప వీలగు నిజము
7. మరుజన్మ మొందినవారే యీ సంఘము
అసమాను డేసుడే యద్దాని శిరము
యోగ్యముగా నైదుసేవల జేతుము
ముదమున పాడుము హల్లెలూయ


. 438.Parishuddha shriyesuve - paralokaraaju || పరిశుద్ధ శ్రీ యేసువే - పరలోకరాజు
"సర్వోన్నతుడగు దేవుడు మానవుల రాజ్యముపైన అధికారి" దానియేలు Daniel 4:32
పల్లవి : పరిశుద్ధ శ్రీ యేసువే - పరలోకరాజు
మురియుచు నే పూజింతును - నిరతము
అనుపల్లవి : పరలోక మహిమనుండి - నరుల రాజ్యములలో
నిరతము తన పాలనము జరిగించుచున్నరాజు
1. పెనూయేలు పోరాటంబున - పోనివ్వనంచు
పెనుగునందున యాకోబు - వినయమున
నన్ను దీవించు తండ్రీ - నిన్ను నే విడువనంచు
కన్నీటితో వేడగా - ఘనత ఇశ్రాయేలనియె
|| పరిశుద్ధ ||
2. ఈ దినమున నుండి - పదిలముగ
ముదముగ దీవింతుననెన్ - ఆదరణకర్త
తుదిమందిర పునాదిపై - కదలక నిలుచువారిన్
కదలని నా పునాది - యూదాగోత్ర సింహంబు
|| పరిశుద్ధ ||
3. సీయోనులోనుండి - ప్రియుడైన యేసు
కాయుచు నిను దీవించును - ఆయన త్రోవన్
పాయక నిన్నెప్పుడు - పరిపాలించు చుండును
రయమున నిన్ను జేరి - సాయంబు చేయుచుండున్
|| పరిశుద్ధ ||
4. జయించుచున్న వానికి - మరుగైన మన్నా
ప్రియమున భజియింపనిచ్చున్ - జయశాలి
వ్రాయబడిన క్రొత్తనామ మున్నట్టి తెల్ల
రాయినొసంగి వాని భయము తొలగించు జయము
|| పరిశుద్ధ ||
5. నడిపించుచుండి నిత్యము - తన దృష్టి నిలిపి
విడువకుండగ నీ ప్రభు - కడవరకు
ఎడతెగని తనదు ప్రేమ - కనుపరచి తృప్తిపరచి
చెడుగునెల్లను బాపి - తన యడుగు జాడలలో
|| పరిశుద్ధ ||
6. బలము నారోపించుము - బలమిచ్చు ప్రభువు
సిలువలో నీకై సమసెను - సీయోను
గెలిచె సమాధినుండి - బలముతో తిరిగిలేచె
ఎల్ల మేలుల తలచి - హల్లెలూయ పాడెదము
|| పరిశుద్ధ ||


. 439.Jayinchuvadu Deva kumarudu || జయించువాడు దేవకుమారుడు
"జయించువాడు వీటిని స్వతంత్రించుకొనును" ప్రకటన Revelation 21:7
1. జయించువాడు దేవకుమారుడు - భయము చెందక యుండుడి
సర్వము పోగొట్టక స్వతంత్రించుకొనును - సర్వ దేవుని వాక్కిదే
2. ఆది ప్రేమ వీడిన ఎఫెస్ సంఘమా - అదియే నీ కొఱత
జయించిన నీవు జీవఫలములను - ప్రియముగ భుజియింతువు
3. శ్రేష్ఠతమగు స్ముర్నా సంఘమా శ్రమలను నే మరువన్
జయించిన నీకు రెండవ మరణము భయపడి హానిచేయదు
4. పెర్గము సభ నీ బోధయు తప్పుడు - మార్గముల నెరుగుదున్
జయించిన మరుగైన మన్నా క్రొత్త పేరు తెల్ల రాతినిత్తున్
5. తుయతైర సభ నీశక్తి నెరుగుదున్ - నీ భయముల నెరుగుదున్
జయించిన జనులపై నధికారమిత్తున్ - వేకువ చుక్కనిత్తున్
6. సార్థిస్ సభ నీ చావు నే నెరుగుదు - త్వరలోన స్థిరపడుము
జయించిన నీకు తెల్లని వస్త్రము - లిచ్చి నిన్నొప్పుకొందును
7. ప్రియమగు ఓ ఫిలదెల్ఫియ సంఘమా - నీ అశక్యత తెలియున్
జయించిన స్తంభముగా నుంచి నీకు - క్రొత్త నామము నిడుదున్
8. లవొదికైయ సభ నీ లక్షణముల - దౌర్భాగ్యత తెలియున్
జయించిన నిన్ను సింహాసనమున - నాతో కూర్చుండనిత్తున్
9. జయమొందు విధమున తెల్పితి నిందు - జయించువారి భాగ్యము
అపజయమును పొందు విధమును దెల్పితి - నీవెటు నిల్చెదవో


. 440.Siyonu pattanamaa || సీయోనుపట్టణమా
"సీయోను నివాసులారా బహుగా సంతోషించుడి" జెకర్యా Zechariah 9:9
1. సీయోనుపట్టణమా - సువర్ణ నగరమా
మహిమాపురమా - మహా భాగ్యము నీదే
రమ్యమైనట్టిరా - రాజుపురమా
2. సీయోను సుందరులు - సువర్ణ సములు
వన్నెపగడాల ఛాయ - కన్న గొప్పది
కాంతి నీలములకన్న - మంచిది
3. ప్రభువే నిన్ను కోరి - ప్రేమించినాడు
సర్వోన్నతుడే నిన్ను - స్థిరము జేసెను
నిత్యనివాసముగ - నిను జేసెను
4. తన చంటిపిల్లను - తల్లి మరచునా
మరచినగాని నేను - మరువను నిన్ను
చెక్కితిని నిను నా యర - చేతుల మీద
5. భయమేల సీయోను - బలమొందిలెమ్ము
సంతసమున పాట సాహా - సమున పాడుడీ
వసియించు నీ ప్రభువు వచ్చి నీలో
6. పెండ్లి కుమారుడు - పెండ్లి కూతురును
చూచునట్లు నిన్ను - చూచి దేవుడు
సీయోను నీయందు - సంతస మొందున్
7. సీయోను పగవారు - సిగ్గునొందెదరు
నిన్ను భాదించినట్టి - నీ పగవారు
పరుగున నీ పాదముల - పై బడెదరు
8. సీయోను నీ నీతి - సూర్య కాంతివలె
రయమున యేసు నీదు - రక్షణజ్యోతి
వెలిగించువరకు - విశ్రమించడు


. 441.Siyonu puramaa - sarvonnathuni || సీయోను పురమా - సర్వోన్నతుని
"సీయోను పట్టణము ... సర్వభూమికి సంతోషకరముగా నున్నది" కీర్తన Psalm 48:2
పల్లవి : సీయోను పురమా - సర్వోన్నతుని
శృంగారపురమా - సీయోనుపురమా
అనుపల్లవి : శాశ్వతముగ దైవ - సంకల్పంబైతివి
స్వర్ణాలంకార సీయోను
సతతము నీదే యనుభవ భాగ్యము
1. షాలేము రాజు సంతోషముగా - సంధించెను నిన్ను
షాలేమురాజు అర్పించెను నీలో
అబ్రాహాం కొమరుని - స్వర్ణాలంకార సీయోను
దావీదు పట్టణమనబడెడు
|| సీయోను ||
2. ఉత్తర దిక్కున - ఎత్తయిన -శృంగార నగరమా
ఉత్తర దిక్కున సర్వభూమికి
సంతసమిడుచున్నావు స్వర్ణాలంకార సీయోను
రమ్యముగా రంజిల్లు నగరమా
3. నీ నగరులయందు - నివసించుచున్నాడు - నీ ప్రభువు
నీ నగరులయందు రాజులు కూడిరి
నీ తేజము జూచిరి - స్వర్ణాలంకార సీయోను
భ్రమపడి త్వరగా - పరుగిడిపోయిరి
|| సీయోను ||
4. నిత్యుండగు తండ్రి - నీ నిర్మాణకుడు - శిల్పియు తానె
నిత్యుండగు తండ్రి ప్రభుయేసే నిన్ను
పరిణయమాడను కోరెన్ - స్వర్ణాలంకార సీయోను
వైవాహికానందము నీదే
|| సీయోను ||
5. రక్షణ వార్తలు - రమ్యముగా - నీలో వినబడుచున్నవి
రక్షణ వార్తలు జనులెల్ల నీలో
జన్మించెనందురు స్వర్ణాలంకార సీయోను
జనముల తల్లియని నిన్నందురు
|| సీయోను ||
6. నిండియున్నవి - నీలో దైవోద్దేశము - లెన్నెన్నో
నిండియున్నవి ఘన కార్యము లెన్నో
గొప్పగ జరిగెను నీలో - స్వర్ణాలంకార సీయోను
విభవమును వివరింపగ లేము
|| సీయోను ||
7. సొంపుగ పాడుడి - సంతసముగ - సీయోను పాటలను
సొంపుగ పాడుడి యేసునకే మహిమ
భాసురముగ చెల్లించి - స్వర్ణాలంకార సీయోను
హల్లెలూయా - యేసుప్రభునకే
|| సీయోను ||


. 442.Prabhu yesu sanghamu nirminchu || ప్రభుయేసు సంఘము నిర్మించుచుండ
"నా సంఘమును కట్టుదును పాతాళలోక ద్వారములు దాని యెదుట నిలువ నేరవు" మత్తయి Matthew 16:18
పల్లవి : ప్రభుయేసు సంఘము నిర్మించుచుండ
గర్విసాతాను జయమొంద లేడు
1. పరలోకమాదిరి నిర్మించుచుండె
నరుని ఆలోచన జరిగింప
డిందు - స్థిరపునాదిపై నిర్మించుచుండె
పరిపూర్ణతను విరివిగా నింపున్
|| ప్రభుయేసు ||
2. ఆదాముతో కూడ నడిచిన దేవుడు
గుడారమున వసియించినాడు
సొలొమోనాలయము నింపినాడు
కాలమెల్ల తనయునిలో వసించున్
|| ప్రభుయేసు ||
3. క్రీస్తు ప్రభు దాని స్థిరపునాది
ఇసుక పై వేసిన నశియించునంత
సజీవుడగు యేసు నిజ మూలరాయి
సజీవరాళ్ళను విజయుడు జేర్చున్
|| ప్రభుయేసు ||
4. నిత్య దేవుని నిజ ఆత్మజులారా
ఆత్మీయంబగు ఆలయము మీరే
ఆత్మ ఐక్యమును అనుసరించుడి
హస్తకృతంబులు ఆలయమగునా?
|| ప్రభుయేసు ||
5. యూదుడని మరి హెల్లేనీయుడని
లేదు జాతుల భేదము లేమి
లేదు దాసుడు స్వతంత్రుడని
భేదముండదు స్త్రీ పురుషులని
|| ప్రభుయేసు ||
6. ఏ నామమున లేనిది సంఘము
నామమిచ్చిన యెన్నదగు కీడు
కనబడు కట్టడములు కలిపి పోల్తుమా
కనివిడిచెదము పొరబాటులను
|| ప్రభుయేసు ||
7. ప్రకటించెదము ప్రాకటముగను
ఏక మనస్సుతో ఏక శరీరమని
సకల కాలము శక్తితో నిలిచి
పొగడుచు శిరస్సును పాడెద మిపుడె
|| ప్రభుయేసు ||


. 443.Bhaktula sanghame prabhuni || భక్తుల సంఘమే - ప్రభుని
"ఆ సంఘము ఆయన శరీరము; సమస్తమును పూర్తిగా నింపుచున్న వాని సంపూర్ణతయై యున్నది" ఎఫెసీ Ephesians 1:23
పల్లవి : భక్తుల సంఘమే - ప్రభుని శరీరము
అందాయన తన - పూర్ణత నింపును
1. ఒక్క శరీరమునకు - శిరస్సు నొకటేగా
సంఘమునకు ప్రభువే - శిరస్సుగా
|| భక్తుల ||
2. శిరస్సునుండే యోచనలు వెలువడును
శరీరము నందు - ప్రకటింప బడున్
|| భక్తుల ||
3. యూదులని హెల్లే - నీయులనిలేదు
దాసులనియు స్వతం - త్రులనియు లేదు
|| భక్తుల ||
4. కలవు శరీరములో - అనేకావయవముల్
కలసి ఏకముగా - నివసించుచుండున్
|| భక్తుల ||
5. కరములు కాళ్ళతో - కలహించలేవు
కలయకనే కార్య-మును చేయలేవు
|| భక్తుల ||
6. ఆత్మైక్యత నవ - యవములు కలిగిన
క్షేమాభివృద్ధిని - దేహము బొందున్
|| భక్తుల ||
7. శిరస్సాధీనములో - సర్వాంగములుండిన
సేవలో ప్రభు పరి-పూర్ణత యుండును
|| భక్తుల ||


. 444.Santasillunu mee hrudayaalu || సంతసిల్లును మీ హృదయాలు
"ఆ సంఘము ఆయన శరీరము; సమస్తమును పూర్తిగా నింపుచున్న వాని సంపూర్ణతయై యున్నది" ఎఫెసీ Ephesians 1:23
పల్లవి : సంతసిల్లును మీ హృదయాలు
సీయోను మహిమజూచి (2)
1. సుందర వరుడు యేసు ప్రభువు - సుందరవతి సీయోను
శాశ్వత శోభాతిశయముతో - భాసిల్లుటను జూచి
|| సంతసిల్లును ||
2. నీలమయ నిత్య పునాదులు - మేలిమి ఛాయామణులు
సూర్యకాంత సుగంధములు - పుష్యరాగ నిర్మితము
|| సంతసిల్లును ||
3. నిత్య మహిమతో వెలిగెడు - ముత్యాల గుమ్మములు
స్వచ్ఛమగు సువర్ణమయము - ఆశ్చర్య నగరము
|| సంతసిల్లును ||
4. జీవవృక్షము జీవఫలములు - జీవామృతపానము
కాంతి వంతముగా మెరిసేటి - వింతలుగొల్పు నగరము
|| సంతసిల్లును ||
5. స్వర్ణ సమము దాని ప్రజలు సంతోష సహితులు
దూతలే వింతపడునట్లు ఖ్యాతిని కలిగిన వారు
|| సంతసిల్లును ||
6. మందిర సమృద్ధిని వారు - తృప్తి నొందుచున్నారు
ఆనంద ప్రవాహమునందు - పానము చేయుచున్నారు
|| సంతసిల్లును ||
7. దేవుడు సెలవిచ్చినయట్టి - దేవో క్తులలో నేది
జరుగకుండగ పోలేదు - వరుసగా నెరవేరెన్
|| సంతసిల్లును ||


. 445.Shakhtigala shaalemu raajaa || శక్తిగల షాలేమురాజా షారోను రోజా
"నేను నా సంఘమును కట్టుదును." మత్తయి Matthew 16:18
పల్లవి : శక్తిగల షాలేమురాజా షారోను రోజా
స్తుతియించెదము యేసు
1. పూర్వమున పల్కిన నీ ప్రవచవోక్తులన్ని
చక్కగను మక్కువతో చేసితివి నీవు - చేసితివి నీవు
పూర్వమున చూపిన నీ ప్రత్యక్షతలన్ని - వరుసగను జరిపితివి నిన్ను
పోలినవాడు వేరెవ్వరు లేరు
|| శక్తిగల ||
2. బయలు పరచినట్టి నమూనాను పోలి నాడు
బలముగను నీదు ప్రత్యక్ష గుడారమును - నీ గుడారమును
కట్టితివి నీ దాసుడై నట్టి మోషే ద్వారా
నింపితివి నిండైన నీ ప్రభావ మహిమను - ప్రభావ మహిమను
|| శక్తిగల ||
3. షాలేము యెసూషలేములోని ఆలయము
సొలొమోను ద్వారా కట్టించిన మహారాజా - కట్టించిన రాజా
ఆలయమును నిర్మించినట్టి మహారాజా
నింపితివి నిండైన నీ ప్రభావ మహిమను - ప్రభావ మహిమను
|| శక్తిగల ||
4. కాలము సంపూర్ణముగ పరిణమించగానే
కన్య గర్భమున ప్రభో జన్మించితి వీవు - జన్మించితి వీవు
కట్టెదను నా సంఘము నని సెలవిచ్చి
కట్టుచున్నావు మమ్ముల నీ స్వరూపమునకు - నీ ఆలయముగను
|| శక్తిగల ||
5. హస్తకృతాలయములో వసించని నీవు
వింతగాను మా మధ్యను ఉండగోరినావు - ఉండగోరినావు
కాంతివంతమైన నీదు మహా మహిమతోనే
స్వంత వారినంత నింప తీర్మానించినావు - తీర్మానించినావు
|| శక్తిగల ||
6. అక్కడను ఇక్కడ నొక్కొక్కరిని యేరి
అద్భుతముగను జత చేయువాడ వీవు - చేయువాడ వీవు
నూతన దంపతులను వింతగా దీవించి
అంతకంతకు వర్ధిల్ల జేయువాడ వీవే - కాయువాడ వీవే
|| శక్తిగల ||
7. వ్యక్తులను కుటుంబములనుగా మార్చివేసి
శక్తిగల సంఘ వధువుగ మార్చివేసి - నీవే మార్చివేసి
వింతగా నా వధువునకు వరుండవై నావు
ఆంతము లేదహా నీ మహిమ రాజ్యమునకు - హల్లెలూయా ఆమెన్
|| శక్తిగల ||


. 446.Daiva darshanamuna Yaakobu || దైవదర్శనమున యాకోబు
"ఆ స్థలమునకు బేతేలను పేరు పెట్టెను" ఆదికాండము Genesis 28:19
1. దైవదర్శనమున యాకోబు - దివ్యముగను చూచి
ఆ స్థలమునకు బేతేలనియెడి నామమును తానిడియె
సుస్థిరముగ మన పరమ తండ్రి - వసియించెడి స్థలమిదియె
2. దేవుని నిచ్చెనగు క్రీస్తు దివికి నిలువబడెను
దేవుని దూతలు దానిపైని ఎక్కుచు దిగుచున్నారు
దేవుని మందిర మిదియె కాని వేరే స్థలమిదికాదు
3. నిశ్చయముగా నీ స్థలమందు - నిలిచి యుండె నెహోవా
ఆశ్చర్య పరలోకపు గవిని రక్షణ బొందగ రారే
విశ్రాంతి దేవునికి కలుగు - పాపికి భయంకరము
4. ఉన్నత స్థలముల నెక్కించి ఆనందింప జేసి
అనుభవమునందు యాకోబు - స్వాస్థ్యము నొసంగి
ఐగుప్తు యవమానమును దొరలింపజేయును
5. పర్వతములు తత్తరిల్లి తొలగిపోయినను
సర్వదా తన కృపతోడై - నిన్ను నడిపించును
పూర్వమందు పలికిన మాటల - నిర్వహించును నీలో


. 447.Immuga nee sudinambu nundi || ఇమ్ముగ నీ సుదినంబు నుండి
"అయితే ఇది మొదలుకొని నేను మిమ్మును ఆశీర్వదించెదను." హగ్గయి Haggai 2:19
పల్లవి : ఇమ్ముగ నీ సుదినంబు నుండి
మిమ్ము నాశీర్వాదించెదను
పొమ్మనిన ఓ మా ప్రభువా
1. మునుపటి మందిర మహిమను మించు
కడపటి మంది-ర మహిమ
ఈ స్థలమందు నా సమాధానం
ఎంతైన నిచ్చెద నంటివి ప్రభువా
|| ఇమ్ముగ ||
2. అన్యజనులను కదిలింపగానే
అన్ని వస్తువులు తేబడును
వెండి బంగారము అన్నియు నావే
దండిగ నిచ్చెద నంటివి ప్రభువా
|| ఇమ్ముగ ||
3. ఇంపుగ తొమ్మిద-వ మాసమున
ఇరువది నాల్గ-వ దినము
నీ మందిర ఆ-స్థి భారమును
నీ వాజ్ఞాపించి వేయించితివి
|| ఇమ్ముగ ||
4. నీ ఆజ్ఞలను శిరసావహించి
దివ్యంబుగ నా-బ్రాహాము
హెబ్రోనులో గు-డారంబు వేసి
కట్టెను బలిపీ-ఠము నా చోట
|| ఇమ్ముగ ||
5. నిండు మనస్సుతో కాలేబు నిన్ను
దండిగ ననుస-రించగ
హెబ్రోనును తన స్వాస్థ్యంబుగను
సంభ్రముగ నొ-సంగిన దాత
|| ఇమ్ముగ ||
6. దావీదు రాజు నీ సన్నిధిలో
దీనతతో మన-వి చేయ
హెబ్రోను పొమ్మని సెలవిచ్చితివి
ప్రభో కలుగు నీకు నీకు నిత్య మహిమ
|| ఇమ్ముగ ||
7. ఎల్లల నెల్ల విశాల పరచి
కొల్లగ ప్రేమను జూపి
ఎల్ల శక్తిని జూపిన ప్రభో
హల్లెలూయ నీకే యేసు ప్రభో
|| ఇమ్ముగ ||


. 448.Sarvashakhtuni vaakku idiye || సర్వ శక్తుని వాక్కు ఇదియే
"సమస్తమును మీవి" 1 కొరింథీ Corinthians 3:21
పల్లవి : సర్వ శక్తుని వాక్కు ఇదియే సమస్తమును మీవే
1. పౌలుయైన అపొల్లోయైన - కేఫాయైనను
లోకమైన యేమియైన - సర్వమును మీవే
|| సర్వ శక్తుని వాక్కు ||
2. జీవమైన మరణమైన - రాబోవునవైన
ప్రస్తుత మందున్న వైన - సర్వమును మీవే
|| సర్వ శక్తుని వాక్కు ||
3. దైవ వ్యవసాయంబు గృహము - దివ్యముగ మీరే
అగుటవలన - ననర్గళముగ - నన్నియును మీవే
|| సర్వ శక్తుని వాక్కు ||
4. దివియు భువి స-ర్వాధి కారము - దైవ దీవెనలు
సంఘ సంపూర్ణతయు మీదే - సర్వమును మీవే
|| సర్వ శక్తుని వాక్కు ||
5. నీరుకట్టిన తోటవలెను - నీటి యూటవలె
పచ్చని తరులై ఫలించి - ప్రబలుటయు మీవే
|| సర్వ శక్తుని వాక్కు ||
6. జయమునొంది సర్వమును స్వతంత్రించుకొని
దేవుని కుమారిలగుట - దినదినము మీదే
|| సర్వ శక్తుని వాక్కు ||
7. పావనసభ వాగ్దానము - పుత్రశ్లాఘ్యము
క్రొత్తసృష్టిలోని భాగ్యము - సర్వమును మీవే
|| సర్వ శక్తుని వాక్కు ||


. 449.Siyonu vaasu laaraa || సీయోను వాసులారా
"ఆయన మనకు అమూల్యములును అత్యధికములునైన వాగ్దానములను అనుగ్రహించియున్నాడు." 2 పేతురు Peter 1:4
పల్లవి : సీయోను వాసులారా
అనుపల్లవి : సకల వాగ్దానములు మనవాయెను
సాగిలపడి యేసుని ఆరాధించెదము
1. దేనికి దేవుడు శిల్పియు నిర్మాణకుడో
దాని నివాసులుగా మనలను దీవించెన్
|| సీయోను ||
2. సంతోషించుము దేశమ భయపడవలదు
గంతులు వేయుము ఘనకార్యములను చేయున్
|| సీయోను ||
3. పచ్చిక మొలచును ఫలియించును మరి తరులు
ఫలియించును ద్రాక్ష అంజూరపు చెట్లు
|| సీయోను ||
4. తొలకరి కడవరి వర్షము విస్తారముగా
తనదు నీతిని బట్టి మనకొసగును
|| సీయోను ||
5. కొట్లు ధాన్యముతో నిండి పొర్లును
క్రొత్త తైలము ద్రాక్షరసము పారును
|| సీయోను ||
6. పసరు గొంగలి చీడపురుగులు మిడుతల్
నాశనముచేసిన పంటను మీకొసగును
|| సీయోను ||
7. సర్వ శరీరులపై తన ఆత్మను పోసి
స్వప్నముల దర్శనముల మీ కొసగును
|| సీయోను ||
8. సీయోను వాసులు సిగ్గునొందరు
శేషము నిలిచి వాసము చేతురు ప్రభులో
|| సీయోను ||
9. ఆ దినమున యెహోవా నామమునందు
ప్రార్థించు వారు రక్షణ నొందెదరు
|| సీయోను ||


. 450.Gorrepilla vivaahotsava || గొఱ్ఱెపిల్ల వివాహోత్సవ
"గొఱ్ఱెపిల్ల వివాహోత్సవ సమయము వచ్చినది" ప్రకటన Revelation 19:7
పల్లవి : గొఱ్ఱెపిల్ల వివాహోత్సవ సమయము వచ్చెను రండి
1. సర్వాధి కారియు - సర్వోన్నతుండైన
మన తండ్రిని ఘనపరచి - మన ముత్సహించెదము
|| గొఱ్ఱెపిల్ల ||
2. సిద్ధపడెను వధువు - సుప్రకాశము గల
నిర్మల వస్త్రములతో - నలంకరించు కొనెన్
|| గొఱ్ఱెపిల్ల ||
3. పరిశుద్ధుల నీతి - క్రియలే యా వస్త్రములు
గొఱ్ఱె పిల్ల రక్తములో శుద్ధి నొందిన వారు
|| గొఱ్ఱెపిల్ల ||
4. తెల్లని గుర్రముపై కూర్చుండినవాడు
నమ్మకమై యున్నట్టి - పెండ్లి కుమారుడు
|| గొఱ్ఱెపిల్ల ||
5. దేవుని వాక్యమను - నామము గలవాడు
రక్తములో ముంచిన - వస్త్రమున్ ధరియించె
|| గొఱ్ఱెపిల్ల ||
6. ప్రేమించి సంఘముకై - ప్రాణంబునిడె ప్రభువు
పరిశుద్ధ పరచుట కొరకై - తానప్పగించుకొనెన్
|| గొఱ్ఱెపిల్ల ||
7. శ్రీయేసుక్రీస్తుండే - సంఘంబునకు శిరస్సు
వాక్య ఉదకముతోడ - శుద్ధిపరచుచుండె
|| గొఱ్ఱెపిల్ల ||


. 451.Aatma mandiramunu || ఆత్మ మందిరమును
"మీరును సజీవమైన రాళ్ళవలెనుండి ఆత్మ సంబంధమైన మందిరముగా కట్టబడుచున్నారు" 1 పేతురు Peter 2:5
పల్లవి : ఆత్మ మందిరమును - ప్రభు కట్టుచున్నాడు
ఆత్మ నియమముతో - నిర్మించున్
1. మందిర దర్శన - మాత్మకు నిచ్చి
ఆత్మ ద్వార నే - కన పరచున్
|| ఆత్మ ||
2. ఆత్మ జీవముతో - నిర్మించబడును
నిండు జీవముతో - దృఢ మగును
|| ఆత్మ ||
3. ఆత్మైక్యముతో - నిర్మించబడును
ఆత్మతో నపుడే - నింపబడున్
|| ఆత్మ ||
4. ఆత్మీయ సేవను - ఆత్మసేవకులన్
ఆత్మ మందిరములో - ప్రభు కోరున్
|| ఆత్మ ||
5. ఆత్మీయ బలులను - అర్పించు నపుడే
ప్రభు మనసు సంతృప్తి పడున్
|| ఆత్మ ||
6. ఆత్మ మందిరములో - లోక శరీర
ఆశయములకు - పాలులేదు
|| ఆత్మ ||
7. ఆత్మ మందిరములో - అన్నియు నుండిన
లోకము జీవముతో నిండున్
|| ఆత్మ ||


. 452.Prabhu dayacheyu nitya || ప్రభు దయచేయు - నిత్య
"వారు యెహోవాకు కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించినందున ... ఆ చోటికి బెరాకా లోయయని పేరు" 2 దినవృత్తాంతములు Chronicles 20:26
పల్లవి : ప్రభు దయచేయు - నిత్య దీవెనలు బెరాకాలో చూతురు
1. కీడు, యుద్ధము, తెగులు, కరువైనను
దాడి చేయబూని విజృంభించి నపుడు
నీవు మొరపెట్టిన నీకు దొరుకు - నిజముగా - రక్షణ
|| ప్రభు ||
2. శత్రు శోధనలు పై బడినప్పుడు
శక్తిహీనులమై పోయినప్పుడు
క్రీస్తు దయచేయు నిత్యాదరణ - నిజముగా - చూతురు
|| ప్రభు ||
3. ప్రభు యుద్ధము చీయు నాయకుడు
ప్రభు పక్షమందు చీరుము యీనాడే
నీవు పొందెదవు బెరాకాలో - నిజముగా - జయము
|| ప్రభు ||
4. పలువిధ శ్రమలందు చేరుమా
ప్రీతిమీర మిమ్ము దరిచేర్చును
నీతియుక్తముగా స్తుతించుము - ఖ్యాతితో ప్రభుని
|| ప్రభు ||
5. నిత్యదేవుని మహాకృప నిరతం
శత్రువును జయించును నిశ్చయం
కృతజ్ఞతా స్తుతులు మీరు - నిత్యముగా చెల్లించుడి
|| ప్రభు ||
6. స్వరమండల సితారా వాయించుడి
శత్రువులతో ప్రభు పోరుసల్పెను
బెరాకాలో ప్రభు స్వరమెత్తి - మరి మరి - పాడుడి
|| ప్రభు ||
7. పరమ తండ్రి ప్రసాదించు నెమ్మది
భూరాజులు గడగడ వణికిరి
తన ప్రజలను సంతోషపరచును - హల్లెలూయ - పాడుడి
|| ప్రభు ||


. 453.Nirmimpabaditimi manamu || నిర్మింపబడితిమి మనము దైవగృహముగా
"ఆయనలో మీరు కూడ ఆత్మమూలముగా దేవునికి నివాసస్థలమై యుండుటకు కట్టబడుచున్నారు." ఎఫెసీ Ephesians 2:22
పల్లవి : నిర్మింపబడితిమి మనము దైవగృహముగా
తన కృపచే స్థిరపరచబడితిమి
1. కార్చెను యేసు రక్తము మనకై - కూర్చెను సంఘముగా
కృతజ్ఞతలు చెల్లించెదము - మనప్రభు యేసునకే
|| నిర్మింపబడితిమి ||
2. పరిశుద్ధుల సహవాసమునిచ్చి పరలోకమునిచ్చే
పూజనీయుని పూజించెదము - మనసార మనము
|| నిర్మింపబడితిమి ||
3. పరదేశులమై యున్న మనల - తన ఇంటికి జేర్చె
ప్రాపుగ మనము ప్రస్తుతింతుము - భక్తపాలకుని
|| నిర్మింపబడితిమి ||
4. తన కార్యమును మనలో జేసి - తన సేవకు పిలిచె
తనివి తీరగ స్తుతులర్పింతము - వినయముగా మనము
|| నిర్మింపబడితిమి ||
5. సంఘంబునకు శిరస్సైయున్న శ్రీ యేసు ప్రభునే
సర్వకాలము జయశబ్దముతో - సన్నుతించెదము
|| నిర్మింపబడితిమి ||


. 454.Stutinchumu stutinchumu  || స్తుతించుము స్తుతించుము
"రాజులకు రాజును ప్రభువులకు ప్రభువును" ప్రకటన Revelation 19:16
పల్లవి : స్తుతించుము స్తుతించుము
ప్రభుయేసు రారాజని
1. యెరూషలేమా తెరువుము ద్వారము
రాజు నీలో ప్రవేశించును
అడ్డుపరచక నేడే రమ్మనుము
ప్రభుయేసు నీకు రాజాయెను
|| స్తుతించుము ||
2. ఎందుకు నీవు దారి తొలగితివి
పిలచెను నీ రక్షకుడు
దూరమునుండక తృణీకరింపక
అంగీకరించుము నీ రాజుగా
|| స్తుతించుము ||
3. మారు మనస్సును పొందుమనే
ప్రభు తన రాజ్యమునకు చేర్చను
రాజు యేసుని స్వీకరించుము
నీ హృదయమునకు రాజాయనే
|| స్తుతించుము ||
4. యేసురాజు యిల్లు కట్టుచున్నాడు
సౌందర్యమైనది ఆ హృహము
మచ్చునుబోలి కట్టుచున్నాడు
ఆయనే ప్రభువు రారాజు
|| స్తుతించుము ||
5. సజీవరాళ్ళతో కట్టుచున్నాడు
ఆత్మద్వారానే చేయుచుండె
యాజకులముగా పూజింతమెప్పుడు
స్తుతికి యోగ్యుడు - మన ప్రభువే
|| స్తుతించుము ||
6. దైవ నివాసస్థలమౌనట్లు
కలసి నిర్మింపబడితిమి
యేసు ప్రభుని నైపుణ్య హస్తము
నిర్మించె నిల్లు పూర్ణముగ
|| స్తుతించుము ||


. 455.Ee sangapu bunaadi || ఈ సంఘపు బునాది
"ఈ పునాది యేసుక్రీస్తే" 1 కొరింథీ Corinthians 3:12
1. ఈ సంఘపు బునాది - క్రీస్తేసాధీశుడే
దక్కించె యేసు దీని - వాక్కాపుల్ రెట్టించే
పై నుండి వచ్చి యేసు - పెండ్లాడె నీమనే
కోరుచు రక్తమిచ్చి - కొనె నీ కన్యనే
2. ఒక్కడే దేవుడిందు - ఒక్కటే మార్గము
ఒక్కటే జన్మ మిందు - ఒక్కటే సత్యము
ఒక్క ప్రసాదమిందు - ఒక్క కష్టంబులే
నిరీక్షణొక్కటిందు - నిరంత ప్రాప్తికే
3. అసత్య మార్గమంచు - ననేకుల్ నవ్వినన్
విభాగమై శ్రమంబుల్ - విశేష మొందినన్
సుభక్తుల్ వేడుచుంద్రు - అభయకాంతికై
యీ నిందలెల్ల బోయె - నానంద నాటికై
4. కఠిన దుఃఖ బాదల్ - కలిగిన నోర్చుచు
విభవానంద ప్రాప్తి - లభింపగోరుచు
ఆ స్వర్గ పంక్తిజేరి - యానంద మొందుచున్
యీ సంఘ మేసు గూడి - విశ్రాంతి బొందును


. 456.Deva patnamaa ? siyonu || దేవపట్నమా? సీయోను
"దేవుని పట్టణమా మనుష్యులు నిన్ను గూర్చి మిక్కిలి గొప్ప సంగతులు చెప్పుకొందురు" కీర్తన Psalm 87:3
1. దేవపట్నమా? సీయోను - నీ మహాత్య మాడితం
ఆడితప్పనట్టివాడు - చేసే నిన్ స్వదేహము
గుట్టమీద గట్టబడ్డ - నిన్ గదల్తు రెవ్వరు
రక్షణంపు గోడలున్న - త్రుంచవచ్చు శత్రులన్
2. శాశ్వతంపు బ్రేమసూరు - జీవ వారి జూడుము
వాంఛితంబు లిచ్చినీదు - లేములన్ని బాపును
ఎప్డుపారునె రిటుండ - దప్పిగూరు నెవ్వడు
నిత్యమా కృపాఝరంబు - క్రీస్తుదాత బోలు
3. నే సీయోను వాసినైతి - నేని క్రీస్తు సత్కృపన్
బాడుకొందు నీదు ప్రేమ - భూమి గేళిచేసినన్
ఐహికంబు సుఖంబు - లన్నియు యస్తిరంబులు
నిత్యసౌఖ్యమిచ్చు స్వాస్థ్యమే - సీయోను బిడ్డలు ఆమెన్


. 457.O pavanulaaraa - meedu vishwasampu || ఓ పావనులారా - మీరు విశ్వాసంపు
"అయినను దేవుని యొక్క స్థిరమైన పునాది నిలుకడగా ఉన్నది." 2 తిమోతి Timothy 2:19
1. ఓ పావనులారా - మీరు విశ్వాసంపు
పునాది యెంతెంతో - స్థిరమైనది
శ్రేష్ఠంపు వాక్య - మా కందము
నిచ్చున్ - శ్రీ యేసు నాశ్రయించు
శ్రీ యేసు నాశ్రయించు - తన్నాశ్రయించు వారే ధన్యులు
2. నీ కెట్టి విపత్తు - సంభవింపగాను
నే నీతో నున్నాను భయ - మేటికి
దేవుడన్ - నే నీ కొనర్తున్ సాయం
నా గొప్ప శక్తితోను - నా గొప్పశక్తితోను
నా గొప్ప శక్తితోను - నిన్నిల్పుదు
3. దేవాగ్ని పరీక్షలు - నీకు కల్గగాను
కృపాశక్తి మెండుగా - నీకిత్తును
ఆ మంట నిన్ను - నావరింపగాను
నీలోని కల్మషంబు - నీ లోని కల్మషంబు
నీలోని కల్మషంబు - దహించును
4. వృద్ధాప్యము నందు - స్వంత ప్రజలెల్ల
నా మారని ప్రేమ రుచి - చూతురు
ప్రాయమున్ ప్రొద్దు - గ్రుంకినట్టి వేళన్
నే కౌగిలింతు వారిన్ - నే కౌగిలింతు వారిన్
నే కౌగిలింతు వారిన్ - నా కౌగిటన్
5. నా యందు విశ్వాస - ముంచునట్టి
యాత్మన్ - నే విడ్వను శత్రుకోటి - చేతికిన్
పాతాళ మెల్లన్ - వాని మ్రింగజూడన్
నే నెల్ల వేళలందు - నే నెల్ల వేళలందు
నే నెల్ల వేళలందు - రక్షింతును


. 458.Maname prabhuni paraloka gruhamu || మనమే ప్రభుని పరలోక గృహము
"కాబట్టి మీరిక మీదట పరజనులును పరదేశులునై యుండక, పరిశుద్ధులతో ఏక పట్టణస్థులును దేవుని యింటివారునై యున్నారు." ఎఫెసీ Ephesians 2:19
పల్లవి : మనమే ప్రభుని పరలోక గృహము
తానే వసించును దానియందు
1. ఎంత సుందరమో ప్రభుని గృహము
నలుదిక్కులనుండి కూర్చెనుగా
ఏక శరీరము రక్తబంధముచే
వేలాది భాషల నుండినను
|| మనమే ||
2. ఒక నూతన వ్యక్తిగా మము జేసె
పరమ గృహమునకు చెందితిమి
ఐక్యతతో స్థిరముగ నమర్చబడి
దేవుని గుడారముగా నైతిమి
|| మనమే ||
3. నల్లని తెల్లని వారని లేదు
ధనికులు దరిద్రులనియు లేదు
పామరులని జ్ఞానులని లేదు
యేసు ప్రభువే సర్వముగా
|| మనమే ||
4. ప్రభుని గృహమున కలహము లేదు
ఈర్ష్య కపట భేధము లేదు
శాంతి ఆనందము నిజ ప్రేమయుండును
నేర్పుతో నడుపును మన ప్రభువే
|| మనమే ||
5. ప్రభుని గృహము యిద్ధరయందున్నది
తన దాసుల కధికారమిచ్చె
ప్రతివానికి వాని పని నియమించె
కావలి యుండుము మెలకువతో
|| మనమే ||
6. దృఢ విశ్వాసము మదినందుంచి
విజయులలై యాత్రలో సాగెదము
ఆదర్శులమై ఈ జగమందున
పూర్తిగ శత్రువు నోడింతుము
|| మనమే ||
7. ప్రియుని దినము సమీపించు చున్నది
చెప్పెను మేల్కొని యుండుమని
విశ్వాస యోగ్యులముగ జీవించి
ఓరిమితో వేచియుండెదము
|| మనమే ||


. 459.Sanghame kristu yesuni shareeramu || సంఘమే క్రీస్తు యేసుని శరీరము
"ఆ సంఘము ఆయన శరీరము" ఎఫెసీ Ephesians 1:23
పల్లవి : సంఘమే క్రీస్తు యేసుని శరీరము
అందు చేరిన వారే అంగములు
1. ఆత్మ మూలముగా దేవుని కాలయముగా
కట్టబడు చున్నారు పరిశుద్ధాత్మచే
స్థిరులై యుండెదరు యెవరు నిలిచి యుందురో
|| సంఘమే ||
2. మర్మమైయున్న దేవుని సంకల్పము
సంఘము ద్వారా ఇహమునకు తెలిపెను
ఎవరు విశ్వసింతురో వారే ధన్యులగుదురు
|| సంఘమే ||
3. దేవునికే క్రీస్తు యేసు మూలముగా
మహిమ కలుగును గాక తరతరములు
ఎవరు మహిమ పరతురో వారే స్వాస్థ్యమగుదురు
|| సంఘమే ||
4. క్రీస్తు యేసు సంఘమును కట్టు చుండగా
ప్రబల లేవు పాతాళ ద్వారములు
ఎవరు జయము గాంతురో వారే తనతో నుందురు
|| సంఘమే ||
5. వధువు సంఘముకై క్రీస్తు వచ్చుచుండగా
తానే కొనిపోవును శుద్ధులైన వారిని
ఎవరు సిద్ధపడెదరో వారే యెత్తబడెదరు
|| సంఘమే ||


. 460.Kristesu prabhuvu thana rakhtamichi || క్రీస్తేసు ప్రభువు తనరక్తమిచ్చి
"వీరు అపొస్తలుల బోధయందును, సహవాసమందును, రొట్టె విరుచుటయందును, ప్రార్థన చేయుటయందును ఎడతెగక యుండిరి." అపొస్తలుల కార్యములు Acts 2:42
పల్లవి : క్రీస్తేసు ప్రభువు తనరక్తమిచ్చి కొన్నట్టి సంఘమున
యెవరు చేరెదరో వారే ధన్యులు పరలోకమే వారిది
1. అపొస్తలుల బోధను నమ్మి - స్థిరపరచ బడిన వారే
ఆత్మశక్తితో వారు యెల్లప్పుడు - సంఘములో నిలిచెదరు
|| క్రీస్తేసు ||
2. పరశుధ్ధులతో సహవాసమును - ఎవరు కలిగియుందురో
వారె పొందెదరు క్షేమాభివృధ్ధి - క్రీస్తేసు ప్రభువు నందు
|| క్రీస్తేసు ||
3. ప్రభుదేహరక్తమును తినిత్రాగువారే - తనయందు నిలిచెదరు
ప్రకటించెదరు ఆయన మరణ - పునరుత్థానమును వారు
|| క్రీస్తేసు ||
4. పట్టువదలక సంఘముతో కూడి - ఎవరు ప్రార్థించెదరో
ప్రార్థన ద్వారా సాతాను క్రియలు - బంధించెదరు వారే
|| క్రీస్తేసు ||
5. క్రీస్తేసు ప్రభుని రాకడ కొరకు - ఎవరెదురు చూచెదరో
నిత్యానందముతో సాక్షమిచ్చెదరు - సర్వలోకమునందు
|| క్రీస్తేసు ||


. 461.Parishuddha pattanamu kroththa || పరిశుద్ధ పట్టణము క్రొత్త
"ఇదిగో దేవుని నివాసము మనుష్యులతో కూడ ఉన్నది, ఆయన వారితో కాపురముండును, వారాయన ప్రజలైయుందురు, దేవుడు తానే వారి దేవుడైయుండి వారికి తోడైయుండును." ప్రకటన Revelation 21:1-17
పల్లవి : పరిశుద్ధ పట్టణము క్రొత్త యెరూషలేము
పరము నుండి వచ్చుట చూచితిని
భర్త కొరకు అలంకరింపబడిన
పెండ్లి కుమార్తెగా చూచితిని
1. సింహాసనమందు గొప్ప శబ్దముతో
బలముగ పలికిన స్వరము వింటిన్
దేవుడు నివసించు మానవులతో
తానే వారితో సదా వసించున్
|| పరిశుద్ధ ||
2. దేవుడు తానే వారితో నుండి
ఆయన వారికి తండ్రియగును
ప్రతి బాష్పబిందువుల తుడిచివేయున్
మరణము దుఃఖము ఏడ్పు నిక నుండదు
|| పరిశుద్ధ ||
3. మొదటి సంగతులు గతించు చుండె
పరికించుము సర్వము క్రొత్తవాయె
సింహాసన మందుండి ప్రభువే పలికె
నూతనముగా నే చేసితి ననెను
|| పరిశుద్ధ ||
4. ఈ వాక్యము విశ్వాసులకు యోగ్యము
సత్యమై మారనిదై యుండు నెప్పుడు
ఆది యంతము అల్ఫా ఓమేగ
దప్పి గొన్న వానికి జలము లిచ్చున్
|| పరిశుద్ధ ||
5. జయించువారు వీటన్నింటిని
వారసులై స్వతంత్రించు కొందురు
ఆయన వారికి దేవుడై యుండి
వారాయనకు పుత్రులవుదురు
|| పరిశుద్ధ ||


. 462.Nootana maina Yerushalemu parishudda || నూతనమైన యెరుషలేము పరిశుద్ధ
"ఆ పరిశుద్ధ పట్టణము" ప్రకటన Revelation 21:2
పల్లవి : నూతనమైన యెరుషలేము పరిశుద్ధ పట్టణము
దానికి మనలను పాత్రుల జేసిన
మన ప్రభు యేసుకే వందన స్తుతులు
1. సమాధాన సంతోషము పరిపూర్ణముగా నిండియున్నది
శాంతి దాత యేసు ప్రభువు యేలుచున్న రాజ్యములో
మనలను పాలివారిగ జేసిన రారాజునకే స్తోత్రములు
|| నూతనమైన ||
2. మన పాపములను క్షమియించెనుగా కల్వరిసిలువ రక్తము ద్వారా
తన పరిశుద్ధతయందు మనల జేసె
మహిమాపూర్ణుడ మాదేవ మనసార నిను పాడెదను
|| నూతనమైన ||
3. పరిశుద్ధ పట్టణము యెంతో సౌందర్యము కలిగియున్నది
భర్త కొరకు సిద్ధపడిన పెండ్లి కుమార్తెగా నుండెనుగా
తన వధువుగా జేసిన ప్రభుకే స్తుతిచెల్లించెదము నిరతం
|| నూతనమైన ||
4. దేవుడే మనతో నివసించును - కాపురముండును మనతో నిత్యము
దేవుడే మనకు తోడై యుండి - నడుపును మనల పరమునకు
మనలను ప్రేమించిన ప్రభునే ఆరాధించి మ్రొక్కెదము
|| నూతనమైన ||
5. మనకన్నుల ప్రతి భాష్పములను తుడిచివేయును మన ప్రభు యేసు
మరణము దుఃఖము వేదనయుండదు పరిశుద్ధ నగరములో
మరణము లోకము సాతానున్ - గెలిచిన ప్రభునే పూజింతుము
|| నూతనమైన ||


. 463.Prabhuni gruhamu aayana || ప్రభుని గృహము ఆయన
"యెహోవా తేజస్సుతో మందిరము నిండెను." 2 దినవృత్తా Chronicles 7:2
పల్లవి : ప్రభుని గృహము ఆయన మహిమతో - పరిపూర్ణముగా నిండెను
1. అపరాధములచే ప్రజలందరును - దేవుని మహిమను కోల్పోయిరి
తన మహిమను మన కిచ్చుటకు - యేసు ప్రభువే బలి యాయెన్
|| ప్రభుని ||
2. కృపా సత్యములు సంపూర్ణముగా - మన మధ్యలో వసించెను
తండ్రి మహిమను తన సుతునిలో - మన మందరము చూచితిమి
|| ప్రభుని ||
3. ప్రభువు యింటిని నిర్మించు చుండె - సజీవమైన రాళ్ళతో
ఆయన మహిమ దానియందుండ - తన సంకల్పమై యున్నది
|| ప్రభుని ||
4. శాంతిరాజు యిల్లు కట్టుచున్నాడు - మానవ హస్తము అందుండదు
క్రయమునిచ్చి స్థలముకొనెను - తాను కోరిన స్థలమదే
|| ప్రభుని ||
5. ప్రత్యేక పరచిన ఆత్మీయ యింటికి తన పునాదిని వేసెను
రక్షణ జీవిత సాక్ష్యము ద్వారా - ప్రభువే సర్వము చేసెను
|| ప్రభుని ||
6. సింహాసనముపై కూర్చున్న ప్రభువే - అణగ ద్రొక్కెను శత్రువును
సంపూర్ణ జయముతో ఆర్భాటముతో - వెలిగించెను తన యింటిని
|| ప్రభుని ||
7. దేవుని యిల్లు ముగించబడగా పైనుండి అగ్ని దిగివచ్చున్
దహించ బడును సర్వమలినము - ఇంటిని మహిమతో నింపును
|| ప్రభుని ||


. 464.Parishudda mandiramu naaku ||  పరిశుద్ధ మందిరము నాకు
"నేను వారిలో నివసించునట్లు వారు నాకు పరిశుద్ధస్థలమును నిర్మింపవలెను." నిర్గమ Exodus 25:8
పల్లవి : పరిశుద్ధ మందిరము నాకు నిర్మించ మంటిరి ప్రభువా
ఇశ్రాయేలు నివాసమొకటి ఏర్పరచ మంటిరి ప్రభువా
1. తుమ్మ కర్రతో మందసమును
జేసి బంగారును పొదిగించిన
తుమ్మకర్ర మీరేయని యంటిరి
|| పరిశుద్ధ ||
2. కరుణాపీఠము కావెలెనంటిరి
కరుణాపీఠము నేనే యనుచు
ప్రాణమిడితిరి కరుణను జూపి
|| పరిశుద్ధ ||
3. బలిపీఠమును చేయుమంటిరి
బలిపీఠము నా సిలువయే యనుచు
బలియైతిరి మీ రక్తము కార్చి
|| పరిశుద్ధ ||
4. ఆవరణ ద్వారంబుల జేసి
ముగించితిని మీ పనినంతటిన్
మహిమయు ఘనత మీకే కల్గున్
|| పరిశుద్ధ ||
5. నావన్నియును మీకిచ్చితిని
మీ వన్నియును నావే ప్రభువా
కృప జూపితిరి మీ మహాప్రేమన్
|| పరిశుద్ధ ||
6. పరిశుద్ధ పట్టణమునందు
నివాస స్థలము నా కొసగితిరి
తరతరములు మీతో నివసింతున్
|| పరిశుద్ధ ||


. 465.Devudoka nagaramu manakorakai || దేవుడొక నగరము మన కొరకై
"ఏలయనగా దేవుడు దేనికి శిల్పియు నిర్మాణకుడునై యున్నాడో, పునాదులుగల ఆ పట్టణముకొరకు ... ఎదురుచూచుచుండెను." హెబ్రీ Hebrews 11:10
పల్లవి : దేవుడొక నగరము మన కొరకై
సిద్ధపరచుచుండె నుండుటకై
మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా
1. మేలిమి బంగారము అద్భుత నగరం
విలువైన రాళ్ళతో పునాది వేసెను
రక్తముచే శుద్ధులై క్షమించబడితిమి
మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా నిశ్చయముగా
|| దేవుడొక ||
2. నగర ప్రాకారములు ఎత్తైనవి
సూర్య కాంతములచే కట్టబడెను
ప్రభువే విమోచించి అధికారమిచ్చెను
మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా నిశ్చయముగా
|| దేవుడొక ||
3. ముత్యాల గుమ్మములు పండ్రెండు గలవు
పన్నిద్దరు దూతలు అచ్చట నుండిరి
పరిశుద్ధ జీవితం నేర్పించెను ప్రభువు
మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా నిశ్చయముగా
|| దేవుడొక ||
4. ఆ నగర వీధులు మేలిమి బంగారం
ద్వారములు ఎప్పటికి మూయబడవు
ఆర్భాటంతో ప్రవేశించి విజయోత్సవంబుతో
మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా నిశ్చయముగా
|| దేవుడొక ||
5. గొర్రెపిల్ల సింహాసన మచ్చటుండును
ఆయనే దీపము నాలయమై యుండును
జీవగ్రంథమందున పేరులున్నవనుచు
మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా నిశ్చయముగా
|| దేవుడొక ||
6. జయవంతుల కొరకే ఆ నగరం
పాపాత్ములు అచ్చటకు వెళ్ళనేరరు
విజయుల మౌదము క్రీస్తుని రక్తముచే
మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా నిశ్చయముగా
|| దేవుడొక ||


. 466.Prabhu prajalaaraa rayamuna randi || ప్రభు ప్రజలారా - రయమున రండి
"రండి మనము యెహోవా వెలుగులో నడచుకొందము" యెషయా Isaiah 2:5
పల్లవి : ప్రభు ప్రజలారా - రయమున రండి
యాకోబు వంశమా - స్వకీయ జనమా
యెహోవా వెలుగులో - నడుతము రండి
1. అంత్య దినములందు - పొంతన లేనట్టి
మందిర పర్వత - శోభను గాంచగ
ఉన్నత పర్వత - శిఖరమందుండి
మహిమతో యిమ్మహి - వర్థిల్లును
|| ప్రభు ||
2. యెహోవా మందిర - మందున బోధించు
హితబోధను విని - తన త్రోవ నడువగ
యాకోబు దేవుని - నివాసమునకు
పంక్తులై జనులు - పరుగిడి వత్తురు
|| ప్రభు ||
3. యెహోవా వంతు ఆయన జనమే
యాకోబే తన - స్వాస్థ్యం బాయెన్
భీకర యెడారిలో - కనుగొనె వానిని
ఎంచెను కాచెను - కనుపాపగను
|| ప్రభు ||
4. కమనీయంబగు - కలకని యాకోబు
గాంచెను నిచ్చెనన్ - భువినుండి దివికి
నిలువగ యెహోవా - దానికి పైగా
బేతేలే యిది - వేరేది కాదనెన్
|| ప్రభు ||
5. దేవుని మందిర - ప్రత్యక్షతలు
సజీవ్ సంఘ - మందున నింపెన్
సత్యమునకు నిది - ఆధారమును
స్తంభము గానై - స్థిరముగ నుండెను
|| ప్రభు ||
6. నూతనమైనట్టి - యెరూషాలే మది
నిత్య దేవుని - నివాసమాయె
భక్తులు చేరి - ప్రస్తుతింపగ
స్తుతులకు మధ్యను - ప్రభవించును ప్రభు
|| ప్రభు ||
7. కుక్కలు మాంత్రికులు - వ్యభిచారులును
నరహంతకులును - విగ్రహారాధికులు
అబద్ధమును ప్రేమించి - జరిగించు
ప్రతివాడునట - వెలుపట నుందురు
|| ప్రభు ||
8. సర్ప సంతానము నుండి - వేరైనవారై
క్రీస్తుని రక్తమున్ - కోరి వేడినచో
స్వకీయ ధనమౌ - యాకోబు వంశమై
కీర్తింతురు ప్రభున్ - హల్లెలూయ
|| ప్రభు ||


. 467.Prabhuni sangamaa - melko - nede || ప్రభుని సంఘమా - మేల్కో - నేడే
"జాగ్రత్తపడుడి; మెలకువగా నుండి ప్రార్థన చేయుడి; ఆ కాలమెప్పుడు వచ్చునో మీకు తెలియదు." మార్కు Mark 13:33
పల్లవి : ప్రభుని సంఘమా - మేల్కో - నేడే - నిద్ర నుండి మెల్కో
1. నీ శత్రువై - నఘటసర్పం - నీపైతనపడ - గనెత్తి
నీపైనబడి - కాటువేయన్ - పొంచియున్న - దినములలో
|| ప్రభుని ||
2. అబద్ధ ప్ర - వక్తలిలలో - ప్రభలుచున్న - దినములలో
క్రీస్తు విరోధి - కీలు బొమ్మవై - బానిసబ్రతుకు - నీకేలా
|| ప్రభుని ||
3. బంధువులు భవ - నాలెన్నున్న - ధన సంపన్నత - యెంతున్న
ఇహమును వదలి - వెళ్ళునప్పుడు - యేమియురాదు - నీ వెంట
|| ప్రభుని ||
4. మహాశ్రమల సంవత్సరముల్ - ప్రభలకమునుపే - త్వరపడుమా
మధ్యాకాశం బునకు నెగిరి - వెళ్ళుట కాయ - త్తపడుమా
|| ప్రభుని ||
5. పరిశుద్ధంబైన - నీ జీవితము - ప్రభుని ప్రేమ - గుణగణముల్
ఆత్మల సంపాదనయేనీదు - నిరతం నిలిచే - నీ ధనము
|| ప్రభుని ||
6. ప్రియుడేసునితో - వెయ్యియేండ్లు - పాలింప సి - ద్ధపడుమా
పరమున నిత్యం - పారిపాలించే - ఆ భాగ్యమును - ఆశించి
|| ప్రభుని ||


. 468.Entha soundarya nagaramu || ఎంత సౌందర్య నగరము
"పరిశుద్ధ పట్టణము దేవుని మహిమగలదై పరలోక మందున్న దేవుని యొద్ద నుండి దిగి వచ్చుట నాకు చూపెను." ప్రకటన Revelation 21:10
పల్లవి : ఎంత సౌందర్య నగరము
అద్భుత మహిమ ప్రభావముతో నిండెను
పరిశుద్ధం, పరిశుద్ధం, పరిశుద్ధం, అన్నియు
1. ఆ నగర పునాది ఎంతో దృఢమైనది
స్థిరమై కదలని శాశ్వతమైనది
ప్రభువే తన వారిన్ సిద్ధపరచుచున్నాడు
అద్భుతం అద్భుతం అద్భుతనగరం
|| ఎంత ||
2. పవిత్ర జనులు తనతో వసింతురు
ఎవరిని ప్రభువు రక్తముతో కొనెనో
జయవంతులే అచ్చట చేరుదురు
విజయులై విజయులై అత్యంత విజయులై
|| ఎంత ||
3. ఇవి మానవులకు గ్రాహ్యము కానివి
ప్రభుని ఆత్మీయ జనులె గ్రహింతురు
ఆత్మయే బోధించున్ ఆత్మ సంగతులన్
ఆత్మీయం ఆత్మీయం అన్నియు ఆత్మీయం
|| ఎంత ||
4. ఆ నగర స్థితి ఆత్మకే గ్రాహ్యం
యేసు ప్రభువే ఆ రుచిని చూపించెను
పై నున్న వాటిని నిలచి చూతుము
ఆనందం ఆనందం పరలోక ఆనందం
|| ఎంత ||


. 469.Devuni mahima mandiram || దేవుని మహిమ మందిరం
"పరిశుద్ధ పట్టణము దేవుని మహిమగలదై ... దిగి వచ్చుట నాకు చూపెను" ప్రకటన Revelation 21:10
పల్లవి : దేవుని మహిమ మందిరం - యాజకుల ఆరధనాలయం
1. అదియే మోరియా గొల్గొతాకొండయు
ఇస్సాకు బల్యర్పణ స్థలమును
యెబూసీ యెరూషలేమదే
|| దేవుని ||
2. యాకోబు బలిష్టుని నివాసమదియే
ఆస్థలమెంతో భీతి గొల్పునది
పరలోకపు గవినీయదే
|| దేవుని ||
3. సీనాయి కొండపై మోషేకు చూపిన
పరలోక ప్రత్యక్షపు గుడారమదియే
అగ్నివంటి ఆకారమున్న స్థలమదే
|| దేవుని ||
4. దావీదు దేవుని గుడారమదియే
తేజోమహిమ నిలుచు నివాసము
ప్రభుని ప్రతిష్ఠిత పర్వతమదియే
|| దేవుని ||
5. యెహోవా పట్టణము పాదపీఠ స్థలము
ఇశ్రాయేలు పరిశుద్ధుని సీయోనదియే
చిగురు మహిమ భూషణమగునచట
|| దేవుని ||
6. సజీవరాళ్ళతో నిర్మించబడుచున్న
యేసుని మానస మందిరమదియే
పెండ్లికుమార్తె సంఘము అదియే
|| దేవుని ||
7. కలహించుట మాని కలిసి వెళ్ళుదము
హెబ్రోను దేవుని మహిమ మందిరముకు
మన్ దుఃఖ దినములు సమాప్తమగును
|| దేవుని ||
8. మునుపటి మహిమను మించిన మహిమతో
పరలోకము నుండి దిగి వచ్చుచున్న
నూతన యెరూషలేమదే
|| దేవుని ||


. 470.Yehova ninnu asirvadinci || యెహోవా నిన్ను ఆశీర్వదించి
పల్లవి: యెహోవా నిన్ను ఆశీర్వదించి నిన్ను కాపాడును
గాక కృపయు సమాధానము నీకు కలగ జేయును
1. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - నీదాసుని మీద
నీదు కృపతో నన్ను - దేవా రక్షింపుము || యెహోవా ||
2. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - నీదు జనులకును
చెరలోనుండి మమ్ము - ప్రభువా విడిపింపుము || యెహోవా ||
3. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - నీదు దాసునికి
నీ కట్టడలను గూర్చి - ప్రభువా బోధింపుము || యెహోవా ||
4. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - శిధిలంబైయున్న
నీ పరిశుద్ధ స్థలమున్ - దేవా కట్టుమయ్యా || యెహోవా ||
5. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - పూర్ణశాంతితో
నీపై మనస్సుంచి యున్న - వానిన్ కాపాడుము || యెహోవా ||
6. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - నిలుపు సమాధానము
కావలి యుండుము ప్రభువా - హృదయ తలుపులకు || యెహోవా ||
7. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - క్షేమమును నదిగా
సాగర తరంగము వలెనె - నితీన్ స్థాపించుము || యెహోవా ||


. 471.Paata krotha nibhadanalanduna || పాత క్రొత్త నిబంధనలందున
"లేఖనములన్నిటిలో తన్ను గూర్చిన వచనముల భావము వారికి తెలిపెను" లూకా Luke 24:27
1. పాత క్రొత్త నిబంధనలందున - అరవై యారు పుస్తకముల్ - పేర్లు
తెలియవలెననిన దైవకృపచే విభజించి పాడవలయున్
2. పాత నిబంధన యందలి గ్రంథముల్ - ముప్పది తొమ్మిదియు - మరి
క్రొత్త నిబంధనయందున - ఇరవై ఏడు పుస్తకములును
3. ఆదికాండము - నిర్గమ కాండము లేవీయుల కాండము
సంఖ్యా, ద్వితియోపదేశ కాండముల్
యెహోషువ - న్యాయధిపతులు, రూతు,
4. మొదటి సమూయేలు, రెండు సమూయేలు
మొదటి రెండు రాజులును - మరి
ఒకటి రెండు దిన వృత్తాంతములును, ఎజ్రా, నెహెమ్యా, ఎస్తేరు,
5. యోబు, కీర్తనలు, సొలొమోను సామెతల్, పేసంగి, పరమగీతము,
యెషయ్య, యిర్మియా, విలాపములు, యెహెజ్కేలు,
దానియేల్, హొషేయా, యోవేలు,
6. ఆమోసు, ఓబద్యా, యోనా, మీకా,
నహూము, మరి హబక్కూకు,
జెఫన్యా, హగ్గయి, జెకర్యా, మలాకీ, చెప్పితి ముప్పై తొమ్మిది
7. మత్తయి, మార్కు, లూకా, యోహాన్, అపొస్తలుల కార్యములు,
రోమా, ఒకటి - రెండు కొరింథీయులు, గలతీయ, ఎఫెసీయులు
8. ఫిలిప్పీయు, కొలస్సైయు, ఒక థెస్సలోనికైయ,
రెండు థెస్సలోనికైయులు, ఒకటి, రెండు
తిమోతి పత్రికలును, - తీతు, ఫిలేమోన్ పత్రిక,
9. హెబ్రీయులును, యాకోబు, పేతురు - ఒకటి, రెండు పత్రికలున్
యోహాను వ్రాసిన పత్రికలు మూడును, - యూదా ప్రకటనయు
10. అరవై ఆరును దేవునిచేత - నీయబడిన వేదము - దాని
మోకాళ్ళమీద ప్రార్థనతోడ - అనుదినము చదువుడి


. 472.Kristuni swaramu vindunu prabhuve || క్రీస్తుని స్వరము విందును ప్రభువే
"యెహోవా స్వరము బలమైనది. యెహోవా స్వరము ప్రభావము గలది." కీర్తన Psalm 29
పల్లవి : క్రీస్తుని స్వరము విందును ప్రభువే పలికినప్పుడు
మధుర స్వరమేయది మెల్లని స్వరమే యది
1. యెహోవా నీ స్వరము జలములపై వినబడెను
మహిమగల దేవుడు ఉరుమువలె గర్జించెను
|| క్రీస్తుని ||
2. బలమైన నీ స్వరము బహుప్రభావము గలది
దేవదారుల విరచును ప్రజ్వలింప చేయునగ్నిని
|| క్రీస్తుని ||
3. అధ్భుత ప్రభుస్వరము అరణ్యము కదిలించును
ఆకుల రాలజేయును లేళ్ళ నీనజేయును
|| క్రీస్తుని ||
4. ఆలయమందన్నియు ఆయననే ఘనపరచున్
ఆశీర్వాదము శాంతి నోసగు నాయన స్వరమే
|| క్రీస్తుని ||
5. నీ మధుర స్వరము నీ వాక్యమున విందున్
ప్రార్థనల యందున ప్రతిదినము పల్కెదవు
|| క్రీస్తుని ||
6. నీ మధుర స్వరము నీ చత్తము తెల్పును
అనుదిన జీవితములో అనుసరించెద నిన్ను
|| క్రీస్తుని ||
7. నీ మధుర స్వరము నీ మార్గము జూపును
కుడియెడమల తిరిగిన నీ స్వరమే వినబడును
|| క్రీస్తుని ||
8. తుఫానులు కలిగి భయభీతులలో నుండ
భయపడకు మని పలికే ప్రమగల నీ స్వరము
|| క్రీస్తుని ||
9. మరణాంధకార లోయలో నేనుండ
నీకు తోడైయుంటి ననెడి స్వరమును వింటిన్
|| క్రీస్తుని ||
10. ప్రభువా సెలవిమ్ము నీ దాసు డాలించున్
దీనుడనై నీ మాట అంగీకరించెదను
|| క్రీస్తుని ||


. 473.Dahamu theerchumayya   || దాహము తీర్చుమయ్యా
"దుప్పి నీటివాగులకొరకు ఆశపడునట్లు దేవా, నీ కొరకు నా ప్రాణము ఆశపడుచున్నది." కీర్తన Psalm 42:1
పల్లవి : దాహము తీర్చుమయ్యా - అభి - షేకము నీయుమయ్యా - మాదు
1. వేదము పూర్వము తెలిపిన విధమున - నీ దాసుల నాత్మతో నింపి
కరుణసాగరా బీదలమగు మము - కరుణించు మిపుడే - మాదు
|| దాహము ||
2. శత్రువు చేత సహించరాని - కష్టము లేన్నో కల్గినను
దేవా నీదుకృప బలముచే - నవిరత జయమభ్భున్ - మాకు
|| దాహము ||
3. వేదపుసారము భోధించునట్టి - భోధకుడా పరుశుద్ధాత్ముడా
పాదశరణము వేడినట్లయిన - పరిశుద్దు లయ్యెదము - మేము
|| దాహము ||
4. శుద్ధ జీవితము పరిశుద్ధ సేవయు - శుద్ధునికి హితమగు కానుకలు
పరిశుద్ధ చిత్తప్రకారము దయనొంది - ఫలమును చూచెదము - మేము
|| దాహము ||


. 474.Aa dinamulalo devokthi - arudaayenu || ఆ దినములలో దేవోక్తి
"ఆ దినములలో యెహోవా వాక్కు ప్రత్యక్షమగుట అరుదు" 1 సమూయేలు Samuel 3:1
పల్లవి : ఆ దినములలో దేవోక్తి - అరుదాయెను - దేవునివార్త
ఆ దినములలో దేవోక్తి
అనుపల్లవి : దైవోక్తి ప్రత్యక్షత - దొరుకునదే - అరుదాయెనట
ఆదినములలో దేవోక్తి
1. ఇశ్రాయేలీయుల కానాడు - యే రాజు లేకపోయె
తనయిష్టానుసారముగా తిరుగుచుండెను ప్రతివాడు
|| ఆ దినములలో ||
2. పరమ తండ్రి మందసము - చెరపట్టినందున
ప్రభావము పోయెను - ప్రభుని ప్రజలలో నుండి
|| ఆ దినములలో ||
3. దావీదంతకంతకు - దినదినము వర్థిల్లెను
సైన్యములధిపతి యెహోవా - సర్వదా తనతోడై యుండెను
|| దాహము ||
4. సొలమోనర్పించిన - బలుల నగ్ని కాల్చగనే
ప్రభుని ఆలయమంతయు - ప్రభావముతో నిండెను
|| ఆ దినములలో ||
5. లెమ్ము తేజరిల్లుము - నీకు వెలుగు కలిగెను
యెహోవా తండ్రి మహిమ - నీ మీద నుదయించెను
|| ఆ దినములలో ||
6. యెహోవా పట్టణమని - ఇశ్రాయేలు పరిశుద్ధ
దేవుని సీయోనని - నీకు పేరు పెట్టెదరు
|| ఆ దినములలో ||


. 475.Mangalamuga padudi  || మంగళముగ పాడుడీ
"నీ వాక్యమే సత్యము" యోహాను John 17:17
పల్లవి : మంగళముగ పాడుడీ - కృప సత్యంబును
రంగుగ జ్ఞానమిచ్చెడు దివ్యవాక్యము
విజయ సత్యవేదము - మంగళ నిత్యదీపము
అనుపల్లవి : అమృతము అద్భుతము దివ్యసత్యము
1. సువి శేషమును ప్రకటింపు - కృప సత్యంబును
పాప ఘోరంబు తెల్పును - దివ్యవాక్యము
పరలోక వర్షము - జ్ఞాన నింపుదలయును
|| మంగళముగ ||
2. దేవుడేసు హర్షించెడు - కృపసత్యంబును
జీవ మంగళ వాక్యముల్ - దివ్యవాక్యముల్
యేసు నన్నుచూడు - నిత్యము శుద్ధీకరించు
|| మంగళముగ ||
3. రెండుయంచుల ఖడ్గము - కృప సత్యంబును
ఉల్లముల్ కరిగించెడు దివ్యవాక్యము
యోచనల్ చూపుదర్పణము - కలితిలేని జ్ఞానము
|| మంగళముగ ||
4. ఆత్మకాహారమిదియే - కృప సత్యంబును
పాపికి జీవపానము - దివ్యవాక్యము
పాదములకు దీపము - కాళ్ళకు మంచి వెల్గును
|| మంగళముగ ||
5. విశ్వాసుల సువార్తయే - కృప సత్యంబును
నిశ్చయమైన పునాదియే - దివ్యవాక్యము
విడుదలనిచ్చు సత్యము - ఉన్నతలోక సత్యము
|| మంగళముగ ||
6. హల్లెలూయ పాడెద - కృప సత్యంబును
అపవిత్రతను పోగొట్టున్ దివ్యవాక్యము
ప్రభువు నామమిదియే - నాదు ఆస్తియునిదే
|| మంగళముగ ||


. 476.Nityudesune stutinchu || నిత్యుడేసునే స్తుతించు
"నీ సత్యము మేఘములంత ఎత్తుగా నున్నది" కీర్తన Psalm 108:4
పల్లవి : నిత్యుడేసునే స్తుతించు - తన సత్యము కొరకై
అనుపల్లవి : మధ్యవర్తియాయే చెదరిన - పరిశుద్ధులకు తానే యిలలో
1. మేఘ మండల మంటుచున్నది - నాకు దాహంబది తీర్చుచున్నది
వేగమే మనుజులను మార్చివేయును - మార్చివేయునదియే
|| నిత్యుడేసునే ||
2. విడుదలను ఇచ్చునదియే - విడిపించు ఘోరపాపము నుండి
కడు శ్రమలనది స్వీకరించును స్వీకరించునదియె
|| నిత్యుడేసునే ||
3. పృధివి నెల్లయు మారిపోయినన్ - సత్యమెన్నడు మారనే మారదు
నిత్యమైన యేసు సత్యమాయెనిలలో - సత్యమాయెనిలలో
|| నిత్యుడేసునే ||
4. ఖడ్గంబుబోలి కోయునదియె - పడగొట్టును దుష్టులనదియే
వడివడిగా తనపని నెరవేర్చునదియె - నెరవేర్చునదియే
|| నిత్యుడేసునే ||
5. ఉదకంబు బోలి కడుగునదియె - అద్దముబోలి చూపునదియే
అది బంగారు విలువ గలది - విలువ గలదియే
|| నిత్యుడేసునే ||
6. దీపమై చీకటిని పోగొట్టును - కోపమున్ బారద్రోలును నదియే
ఆపదలనెల్ల తొలగించునదియె - తొలగించునదియే
|| నిత్యుడేసునే ||
7. సుత్తెను బోలి పగులగొట్టును - మెత్తగా చేసి ఒప్పించునదియే
క్రొత్త తేనెన్ బోలి రుచించునదియె - హల్లెలూయా ఆమెన్
|| నిత్యుడేసునే ||


. 477.Dappi gonina vaanipai neetin || దప్పిగొనిన వానిపై నీటిన్
"నేను దప్పిగలవానిమీద నీళ్ళను ... కుమ్మరించెదను" యెషయా Isaiah 44:3
పల్లవి : దప్పిగొనిన వానిపై నీటిన్ కుమ్మరించును ఆ ప్రభువే
ఎండియున్న భూమిపై జలముల్ - ప్రవహింప జేయునాయనే
1. వడిగల జలములలో దారిన్ - నిర్మించును ఆ ప్రభువే
అడవులలో రాజబాటలను - స్థాపించును మన ప్రభువే
|| దప్పిగొనిన ||
2. మన సంతతిపై ఆత్మన్ - కుమ్మరించును మన ప్రభువే
తన ఆత్మలో వారిని నింపి - నిర్మించును సంఘముగా
|| దప్పిగొనిన ||
3. నీటికాలువలయొద్ద - నిరవంజి చెట్లవలె
గడ్డిలో యెదుగునట్లు - వారు వర్ధిల్లెదరు
|| దప్పిగొనిన ||
4. కరుణాపీఠము పై నుండి - మాట్లాడెను మన దేవుడే
పరలోకము నుండి స్వరమున్ వినిపించెను మన దేవుడే
|| దప్పిగొనిన ||
5. ఆకాశము తెరువబడగా - మాట్లాడెను మన దేవుడే
ఒక శబ్దముచే తన సుతుని - ఘనపరచెను మన దేవుడే
|| దప్పిగొనిన ||
6. మందసమున్ దేవుని ప్రజలు - మందిరమందుంచగనే
మందిరమున్ క్రమ్మెను ప్రభుని - తేజోమహిమంతటను
|| దప్పిగొనిన ||
7. తన ప్రజలెల్లప్పుడు క్రీస్తున్ - సేవింతురు హర్షముతో
దిన దినము దేవునికొల్చి - హల్లెలూయ పాడెదరు
|| దప్పిగొనిన ||


. 478.Sarassu prakkana rottelanu || సరస్సు ప్రక్కన రొట్టెలను
"జీవాహారము నేనే; నాయొద్దకు వచ్చువాడు ఏమాత్రమును ఆకలిగొనడు. నాయందు విశ్వాసముంచు వాడు ఎప్పుడును దప్పిగొనడు." యోహాను John 6:35
1. సరస్సు ప్రక్కన రొట్టెలను
వడ్డించునట్లుగా నాకు
ప్రభూ! నీ జీవాహారము వడ్డించుము
అదే నా యాత్మకెంతో ప్రియము
2. రొట్టెలను దీవించిన ప్రకారము
నన్ను సత్యంబుతో దీవించుము
కీడులోనుండి నన్ రక్షించుము
నీ శాంతి నకనుగ్రహించుము
3. గలిలయ యందు నీ శిష్యులు
జీవించునట్లుగా నాకు నేర్పు
నా చింతలన్నిటిన్ జయించుచు
జీవుడవైన నిన్ను జూతును


. 479.Naadhaa Samuyelu reeti || నాథా! సమూయేలు రీతి
"నీ దాసుడు ఆలకించుచున్నాడు ఆజ్ఞనిమ్ము" 1 సమూయేలు Samuel 3:10
1. నాథా! సమూయేలు రీతి - నీయామోద శబ్దము
సేవకుడనైన నన్ను - నిప్పుడాలకింపని
నాతో నీవేమందువో - నేనాలించువాడనే
2. నీ మాట గ్రహించునట్లు - దాని దేటపర్చుము
నిన్ను వెంబడించునట్లు - నిబ్బరింప జేయుము
నేను నీదు గొఱ్ఱెను - బండనీడల్ మేపుము
3. నేను స్వల్ప శిష్యుడను - నన్ నిరాకరింపకు
నిన్నాలింప ఎంతయాశ - నీ వెరింగియుందువు
ఆత్మ యక్కరల్ తీర్చు - ధన్యుడన్ నే నౌదును
4. నాథా! నీ శబ్దమాలింప - నన్ను సిద్ధపర్చుము
నీదు మాట లక్ష్యపెట్టి - నిత్య సేవ జేయనీ
నాతో నీవే మందువో - నేనాలించువాడనే


. 480.Ne bodimpa janaalikin - nerpimpu || నే బోధింప జనాళికిన్
"నా నోటిమాటలకు చెవియొగ్గుడి" కీర్తన Psalm 78:1
1. నే బోధింప జనాళికిన్ - నేర్పింపు నాకు నో ప్రభు
నన్ వెద్కినట్లు నేనును - నశించువారిన్ వెద్కెదను
2. ఆత్మీయ భోజనంబుతో - పోషించునట్లు నన్నును
మూర్ఛిల్లువారికిన్నదే - నేనియ్యగాను నడ్పుమా
3. కష్టంబులొందు వారిని రక్షింప గల్గునట్లుగా
నాకిమ్ము నీదు శక్తిని - నన్ ధైర్య పర్చుమో ప్రభూ
4. నే నేర్పునట్లు నాకును - నీ దివ్య వాక్యం నేర్పుము
ఆలించునట్లనేకులు - నా బోధను దీవింపుమా
5. ప్రయాసమొందు వారికి - విశ్రాంతి కల్గునట్లుగా
ఓదార్చు శక్తి మెండుగా - నీ యాత్మచే నాకిమ్మయా
6. నీ దివ్యమోము జూచుచున్ నీ హాయి సంతోషంబులు
నే నొందుదాక నన్నిలన్ - నీ చిత్తమార నడ్పుమా


. 481.Nee swaramu vinupinchu prabhuvaa  || నీ స్వరము వినిపించు ప్రభువా
"యెహోవా, నీ దాసుడు ఆలకించుచున్నాడు, ఆజ్ఞనిమ్ము." 1 సమూయేలు Samuel 3:9
పల్లవి : నీ స్వరము వినిపించు ప్రభువా
నీ దాసుడాలకించున్
నీ వాక్యమును నేర్పించు
దాని యందు నడచునట్లు నీతో
1. ఉదయమునే లేచి నీ స్వరము వినుట
నాకు ఎంతో మధురము
దినమంతటి కొరకు నను సిద్ధపరచు
రక్షించు ఆపదల నుండి
|| నీ స్వరము ||
2. నీ వాక్యము చదివి నీ స్వరము వినుచు
నేను సరిచేసికొందు
నీ మార్గములో నడచునట్లుగా
నేర్పించుము ఎల్లప్పుడు
|| నీ స్వరము ||
3. భయ భీతులలో తుఫానులలో
నీ స్వరము వినిపించుము
అభయము నిమ్ము ఓ గొప్ప దేవా
ధైర్యపరచుము నన్ను
|| నీ స్వరము ||
4. నాతో మాట్లాడు స్పష్టముగా ప్రభువా
నీ స్వరము నా కొరకే
నీతో మనుష్యులతో సరిచేసికొందు
నీ దివ్య వాక్యము ద్వారా
|| నీ స్వరము ||
5. నీ వాక్యము అగ్ని సుత్తె వంటిది
అది రెండంచులుగల ఖడ్గం
నీ వాక్యమేగా అద్భుత అద్దం
నిజ స్వరూపమును చూపించున్
|| నీ స్వరము ||
6. నేర్చుకొన్నాను నా శ్రమల ద్వారా
నీ వాక్యమును ఎంతో
నన్నుంచుము ప్రభువా నీ విశ్వాస్యతలో
నీ యందు నిలచునట్లుగా
|| నీ స్వరము ||
7. నా హృదయములోని చెడు తలంపులను
ఛేదించు నీ వాక్యము
నీ రూపమునకు మార్చుము నన్ను
నీదు మహిమ కొరకేగా
|| నీ స్వరము ||


. 482.Vinipincu prabhu ni svaramunu || వినిపించు ప్రభూ నీ స్వరమును
పల్లవి: వినిపించు ప్రభూ నీ స్వరమును - వినుచుంటి నీదాసుడన్ 2
నేర్పించు నీ వాక్యమును - చూపించు అందు నే నడుచునట్లు 2
1. వేకువనే నే - లేచి విందును నీ స్వరము - ఉత్తమము అది ఎంతో 2
దినమంతటికై సిద్ధపరచుచు - విడిపించు అడ్డుల నుండి 2 || వి ||
2. నీ వాక్యము చదివి నీ స్వరము వినుచు - నే సరిచేసికొందును
నే నెరుగుదును ఇదియే మార్గమని - నేర్పుమందు నడువను  || వి ||
3. నాతో మాట్లాడు స్పష్టముగా ప్రభువా - నీ స్వరము నా కొరకే
నీతో మనుషులతో సరిచేసుకొందును - నీ దివ్య వాక్యము ద్వారా  || వి ||
4. నీ వాక్యము అగ్నియు సుతై వంటిది - అది వవాడియేన ఖడ్గం
ఆ వాక్యమేగా అద్భుత అదం - నా నిజ రూపమున్ చూపించును  || వి ||
5. వెళ్లి యున్నాను నే శ్రమల నుండి - నేర్చుకొంటి నందు నుండి
పొందితి జీవం ఆ శ్రమల ద్వారా - నిలుపు నీదు విశ్వాసత్యలో  || వి ||
6. చేధించి సరి చేయు నీ వాక్యమేగా - నా హృదయ చెడు తలంపులను
నీ స్వరూపములో నన్ను మలచుము - నీ మహిమ నింపుము నాలో  || వి ||


. 483.Nityamu niluchunadi – devuni vakyamu || నిత్యము - నిలుచునది - దేవుని వాక్యము
"గడ్డి యెండిపోవును. దాని పువ్వు వాడిపోవును. మన దేవుని వాక్యము నిత్యము నిలుచును." యెషయా Isaiah 40:8
పల్లవి : నిత్యము - నిలుచునది - దేవుని వాక్యము
సత్యమై యున్నది - సర్వము చేయునది (2)
అనుపల్లవి : ఆ వాక్యమే యేసు దైవము
ఆదియందు ఉన్న దైవము (2)
అంతమే లేని దైవము
1. అంధకారమును - తొలగించు జ్యోతి అది
ప్రతి మనిషిని వెలిగించు - మహిమ వెలుగు అది (2)
వెలిగించును - నడిపించును - త్రోవకు దీపమై (2)
ఆ వెలుగు వాక్యము
|| నిత్యము ||
2. ఎండిన ఎడారిలో - నీటి ఊటవంటిది
వడిగా ప్రవహించు - జీవనదియే అది
దప్పిగొనిన - ప్రతి జీవి - దప్పిక తీర్చునది
ఆ జీవ జలవాక్యము
|| నిత్యము ||
3. అపవాదిని అణచివేసె - ఆత్మఖడ్గమది
రెండంచులు వాడీగలదై - వధించును వైరులను
ఓడించును - విడిపించును - తోడై ఎల్లప్పుడు
ఆ శక్తిగల వాక్యము
|| నిత్యము ||
4. పోరాడుము యేసుకై - మంచి సైనికునిగా
శ్రమలను భరించుము - వాక్యములో బలమొంది
తన ఐశ్వర్యములో - తీర్చును - నీ ప్రతి అవసరము
ఆ దేవాది దేవుడు
|| నిత్యము ||
5. నిత్యుడగు దేవుడు - త్వరగా వచ్చుచున్నాడు
జయించు వారినెల్ల - తనతో కొనిపోవును
తన వాక్యమునందు వర్ధిల్లుచు - విజయుడవై యుండుము
ప్రభుకొరకై కనిపెట్టుము
హల్లెలూయా హల్లెలూయ - హల్లెలూయా హల్లెలూయ (2)
|| నిత్యము ||


. 484.Idigo mee devudani || ఇదిగో మీ దేవుడని
"క్రీస్తుయేసు యొక్క మంచి సైనికునివలె నాతో కూడ శ్రమను అనుభవించుము." 2 తిమోతి Timothy 2:3
పల్లవి : ఇదిగో మీ దేవుడని - యూదా పట్టణములకు - ప్రకటించుడి
ప్రభువగు మన యేసు తానే - శక్తి సంపన్నుడై త్వరగా వచ్చును
అనుపల్లవి : బలముగా ప్రకటించుడి - భయపడక ప్రకటించుడి 2
1. ప్రేమగా మాట్లాడుడి - యెరూషలేముతో
నా జనులను - ఓదార్చుడి
ఆమె దోషరుణము తీర్చబడెనని
రెండింతలు ప్రతిఫలము పొందెనని
|| ఇదిగో ||
2. సర్వ శరీరులు - గడ్డివంటివారే
అడవి పువ్వు వంటిదే వారి అందము
గడ్డియెండి దాని పువ్వు వాడిపోవును
మన దేవుని వాక్యము - నిత్యము నిలుచునని
|| ఇదిగో ||
3. మన దేవుని మార్గమును సిద్ధపరచుడి
సరాళము చేయుడి రాజమార్గము
మన యేసు మహిమతో బయలుపడును
సర్వ శరీరులు దాని చూచెదరు
|| ఇదిగో ||
4. శ్రమననుభవించుడి - మంచి సైనికులై
చిక్కుకొనకుడి - జీవన వ్యాపారములలో
నియమ ప్రకారము - పోరాడుడి
కిరీటము పొంది - యేలుటకై
|| ఇదిగో ||
5. దేవుడు మీ ప్రతి అవసరమును తీర్చును
తన ఐశ్వర్యము చొప్పున క్రీస్తు యేసులో
ప్రీతికరమైన సేవ - చేయుదము
దేవునికే మహిమ - యుగ యుగములకు
|| ఇదిగో ||
6. సువార్తను ప్రకటించు ఓ సీయోను
ఉన్నత పర్వతమును ఎక్కుము
సువార్తను ప్రకటించు యెరూషలేమా
నీ యుద్ధకాలము సమాప్తమాయెను
|| ఇదిగో ||
7. ఉపదేశించుము సరిగా సత్యవాక్యము
యోగ్యునిగా సిగ్గుపడని పనివానిగా
బహుమానముతో వచ్చును యజమానుడు
అవిధేయత చూపకు దర్శనమునకు
|| ఇదిగో ||


. 485.Nadrsti nipai nilipi || నా దృష్టి నీపై నిలిపి
పల్లవి: నా దృష్టి నీపై నిలిపి - నాదు యోచనలతో సదోపదేశము సదా నే జేసెద - నడువ నీవు నా మార్గమును
1. మరణము నుండి ప్రాణము నిరతము విడిపింపును ధరలో
జీవించన్ కరువులో మరి సజీవులుగా - నీతిమంతులపై ప్రభు నేత్రం
నిలుచును నిలకడగా యదార్థుల మొఱ యెహోవా వినులు వినును - వీడక సహనముతో || నా దృష్టి ||
2. యెహోవా నేత్రములు ఏడు - జెరుబ్బాబేలు చేతకాని గుండు నులున్
సంతోషించును బహు మెండుగాను - మహిమతో వేసెను వినయముగా
మందిర పునాదిని ముగించునతని చేతులు ముదమున - జరుగునిది దైవాత్మచే || నా దృష్టి ||
3. దైవాసన పెద్దల మధ్య - చంపినట్లున్న సజీవ గొఱ్ఱెపిల్ల –
యేసుని కన్నులు నిన్ను కనగా జివించ్చుచున్నాను కొనినన్మృతుడవే
నీవిలలో చావనైనను వాటిని సరిదిద్దు - జాగ్రత్త యేసుని స్వరము విను || నా దృష్టి ||
4. మదిలో పరమ ప్రభువునెరుగు - యధార్థహృదముల బలపరచ
పృదివి లో పయనించి చూడగా ప్రభుదృష్టి యెహోవాను వీడి వెల్లెను ఆసా - సిరియా రాజు దరికి
మతి తప్పి నీవు మది వర్తించితివి - ఇది మొదలు నీకు యుద్ధములే || నా దృష్టి ||
5. స్వార్ధముతో నేనబదినై - వ్యర్థముగా నడిచిన యెడలమోసముకై త్వరపడి - నా పాదము పరుగిడిన
దృష్టించు ప్రభు నేత్రోవలను - లెక్కించు అడుగులను
దేవుడెరుగు నా యదార్థతంతయు - తరచి తూచును త్రాసులో || నా దృష్టి ||
6. ఏడు ఆత్మల ఉపదేశం - ఏడు సంఘముల హెచ్చరించన్
రూఢిగ మేఘమున ప్రభు వేగమిలకు రాగా
బీతితో గాంచు ప్రతి నేత్రం - పొడిచిన వారు సహా లోకులు రొమ్మును బాదుకొందురు - బహు సిద్ధమా నీవు ప్రభుని చేర || నా దృష్టి ||
7. ప్రభు ఆలోచన నిలుచు సదా ప్రభుసంకల్పము తర తరముల్
స్థుతితో నీతిపరులు క్రీస్తు సన్నిధని ఆనందించుడి దేవునిలో
క్షితిని ప్రతి క్షణము యదార్ధ హృదయులందరు ఏకమై చేయుడి ఉల్లాస గానము || నా దృష్టి ||


. 486.Yesuni nammedivaaru aayana || యేసుని నమ్మెడివారు ఆయన
"నీతిమంతులు ఖర్జూరవృక్షమువలె మొవ్వువేయుదురు. లెబానోనుమీది దేవదారు వృక్షమువలె వారు ఎదుగుదురు." కీర్తన Psalm 92:12
పల్లవి : యేసుని నమ్మెడివారు ఆయన ఉచిత కృపతో
నీతిమంతులయ్యెదరు - యేసుని నమ్మెడివారు
1. ఖర్జూరపు చెట్టువలె - మొవ్వు వేయుచుండెదరు
ఖర్జూరపు మట్టలతో - రక్షణకై స్తుతించెదరు
|| యేసుని ||
2. లేబానోను దేవదారు - చెట్టువలె ఎదుగుదురు
ప్రభు కృపాజ్ఞానములో - ఎదుగుచు నుందురువారు
|| యేసుని ||
3. యెహోవా మందిరములో - నాటబడి యుండెదరు
సహనముతో నిలిచెదరు - కదలక స్థిరులై యుండెదరు
|| యేసుని ||
4. దేవుని యావరణములో - వర్ధిల్లుచు నుండెదరు
సేవింతురు తమ ప్రభుని - ఘనపరతురు నిరతంబు
|| యేసుని ||
5. వారు ముసలితనంబున - చిగురు పెట్టి ఫలింతురు
ప్రసిద్ధి చేతురు ప్రభుని - యథార్థవంతుడనుచు
|| యేసుని ||
6. నీటి కాలువ యోరను - నాటబడిన వారలై
మేటిసారము కలిగి - పచ్చగ నుందురు వారు
|| యేసుని ||
7. హల్లేలూయ పాటపాడి - వల్లభుని స్తుతింతురు
చల్లని ప్రభురాకడకై - మెల్లగా వేచియుండెదరు
|| యేసుని ||


. 487.Yehovaanu stutinchudi - aayana || యెహోవాను స్తుతించుడి
"దుష్టుల చేతిలో నుండి నిన్ను విడిపించెదను, బలాత్కారుల చేతిలోనుండి నిన్ను విమోచించెదను" యిర్మియా Jeremiah 15:21
పల్లవి : యెహోవాను స్తుతించుడి - ఆయన దయాళుడు
శత్రుని చేతిలో నుండి కాచిన బలవంతుడు తానే
1. యోసేపును విడిపించిన కర్త - ఎల్ల - మోసములోనుండి కాచున్
ప్రియముతోడ పాశముతోడ - నాశము లేకుండ బ్రోచిన దేవుడే
|| యెహోవాను ||
2. షిమ్యోనును గాచిన ప్రభువు - ప్రతి - నిమిషము మనలను కాచున్
కూడెద మిపుడే స్తోత్రముతోడ - పాడెద మిచ్చట కూడిన మనము
|| యెహోవాను ||
3. మనష్షేను కరుణించి - వాని పాపములను మన్నించెన్
రాజాధిరాజు తప్పడు మాట - ఎన్నటెన్నటికి మనతో నుండును
|| యెహోవాను ||
4. యెహోయాకీను తలనెత్తి మరణాజ్ఞనుండి మన్నించి
చెరవస్త్రములను మార్చిన తండ్రి డాగులేని వస్త్రముల మనకిచ్చెను
|| యెహోవాను ||
5. యిర్మియాను పైకెత్తి - చెఱ ముట్టడినుండి కాపాడి
విడుదలనిచ్చి యింటికి నడిపి - కష్టములబాపి ప్రేమ చూపించెను
|| యెహోవాను ||
6. పేతురును కాచినదూత - అనేకులకాచిన ప్రభువు
ప్రార్థనలెల్ల వెంటనే వినుచు - సంఘపు మొఱలను విని విడిపించెను
|| యెహోవాను ||
7. పౌలును సీలను కాచి - సంఘ చింతల నెల్లను తీర్చి
విడుదల నిచ్చున్ తిమోతియుకు - కడు భక్తితో పాడెదముగా హల్లెలూయ
|| యెహోవాను ||


. 488.Siyonu paatalu - santoshamuga ||  సీయోను పాటలు సంతోషముగ
నిలువరమైన పట్టణము మనకిక్కడ లేదు గాని, ఉండబోవుచున్నదాని కోసము ఎదురుచూచు చున్నాము." హెబ్రీ Hebrews 13:14
పల్లవి : సీయోను పాటలు సంతోషముగ
పాడుచు సీయోను వెళ్లుదము
1. లోకాన శాశ్వతానందమేమియు
లేదని చెప్పెను ప్రియుడేసు
పొందవలె నీలోకమునందు
కొంత కాలమెన్నో శ్రమలు
|| సీయోను ||
2. ఐగుప్తును విడచినట్టి మీరు
అరణ్య వాసులే యీ ధరలో
నిత్యనివాసము లేదిలలోన
నేత్రాలు కానాను పై నిలుపుడి
|| సీయోను ||
3. మారాను పోలిన చేదైన స్థలమున
ద్వారా పోవలసియున్ననేమి
నీరక్షకుండగు యేసే నడుపును
మారనితనదు మాటనమ్ము
|| సీయోను ||
4. ఐగుప్తు ఆశల నన్నియు విడిచి
రంగుగ యేసుని వెంబడించి
పాడైన కోరహు పాపంబు మాని
విధేయులై విరాజిల్లిడి
|| సీయోను ||
5. ఆనందమయ పరలోకము మనది
అక్కడ నుండి వచ్చునేసు
సీయోను గీతము సొంపుగ కలసి
పాడెదము ప్రభుయేసుకుజై
|| సీయోను ||


. 489.Idigo nenoka nootana kriyanu || ఇదిగో నేనొక నూతన క్రియను
"ఇదిగో నేనొక నూతన క్రియ చేయుచున్నాను" యెషయా Isaiah 43:19
పల్లవి : ఇదిగో నేనొక నూతన క్రియను చేయుచున్నాను
అనుపల్లవి : ఈనాడే అది మొలచును దాని నాలోచింపరా
1. అడవిలో త్రోవనుజేసి - ఎడారిలో నదులను నేను
ఎల్లప్పుడు సమృద్ధిగా - ప్రవహింప జేసెదను
|| ఇదిగో ||
2. నాదు ప్రజలు త్రాగుటకు - నేనరణ్యములో నదులు
సమృద్ధిగా పారునట్లు - సృష్టించెదను నేను
|| ఇదిగో ||
3. అరణ్యములో జంతువులు - క్రూరపక్షులు సర్పములు
ఘనపరచును స్తుతియించును - దీని నాలోచించుడి
|| ఇదిగో ||
4. నూతన సృష్టిగ నినుజేసి - నీ శాంతిని నదివలెజేసి
ననుజూచి మహిమపరచి - స్తుతిబాడ జేసెదను
|| ఇదిగో ||
5. నేనే దేవుడనని దెలసి - నా కార్యములను నెరవేర్చి
ముందున్న వాటికన్న - ఘనకార్యములను జేతున్
|| ఇదిగో ||
6. మరుగైన మన్నానిచ్చి - మరితెల్లని రాతినిచ్చి
చెక్కెదనా రాతిమీద - నొక క్రొత్త నామమును
|| ఇదిగో ||
7. పరలోక భాగ్యంబులు - నరలోకములో మనకొసగెన్
కరుణాసంపన్నుడగు - మన ప్రభువునకు హల్లెలూయ
|| ఇదిగో ||


. 490.Swaschanda siyonu vaasi  || స్వచ్ఛంద సీయోనువాసి
"యెహోవా ఇశ్రాయేలీయులకు సెలవిచ్చిన మాటస్లన్నిటిలో ఏదియు తప్పియుండలేదు. అంతయు నెరవేరెను" యెహోషువ Joshua 21:44
పల్లవి : స్వచ్ఛంద సీయోనువాసి - సర్వాధికారి - కస్తూరి పూరాసి
అనుపల్లవి : వర్తమాన భూతభవి - ష్యత్కాలవాసి
అల్ఫా ఓమేగ తానే - ఆద్యంతము మన యేసే
1. ఇదిగో నేనొక నిబంధనను - అద్భుతముల జేతున్
నీ ప్రజలందరి యెదుట
పరిశోధింపజాలని మహా - పనులెల్ల ప్రభువే
లెక్కలేని యద్భుతముల్ - మక్కువతో చేయువాడు
|| స్వచ్ఛంద ||
2. సంగీత నాదములతోడ - సీయోనుపురము సొంపుగను చేరితిమి
శాశ్వత సంతోషము మా - శిరములపై వెలసెన్
దుఃఖము నిట్టూర్పును పోయెన్ - మిక్కిలి ఆనందముగల్గెన్
|| స్వచ్ఛంద ||
3. నీలముల పునాదులు వేసి - నీలాంజనములతో - మాణిక్య మణులతో
సువర్ణ శునీయముల - సూర్యకాంతముతో
ప్రశస్త రత్నములతో - ప్రవిమలముగ నినుగట్టెదను
|| స్వచ్ఛంద ||
4. సుమముల హారము - సంతోషానంద తైలము నీదే
స్తుతి వస్త్రమును నీదే - ఉల్లాసవస్త్రంబు నీదే - విడుదలయు నీదే
హితవత్సరము విముక్తి - ఆత్మాభిషేకము నీదే
|| స్వచ్ఛంద ||
5. జలములలోబడి దాటునప్పుడు - బలమై యుండెదను
నీతోడై యుండెదను - నదులలో వెళ్ళునప్పుడు - నీపై పారవు
అగ్ని మధ్యను నడచినను - జ్వాలలు నిను కాల్చగలేవు
|| స్వచ్ఛంద ||
6. ఇత్తడి తలుపుల బగుల గొట్టెద - నినుప గడియలను
విడగొట్టెదను నేను - అంధకారస్థలములలో ను-న్నట్టి నిధులను
రహస్యములో మరుగైన - ధనమును నీ కొసంగెదను
|| స్వచ్ఛంద ||
7. గర్భమున పుట్టినది మొదలు - తల్లి యొడిలోన
కూర్చుండినది మొదలు - నేను చంక బెట్టుకొన్న - నాదు ప్రజలారా
ముదిమి వచ్చువరకు నిన్ను - ఎత్తుకొను వాడను నేనే
|| స్వచ్ఛంద ||


. 491.Yehovaayandaanandame || యెహోవాయందానందమే
"యెహోవాయందు ఆనందించుట వలన మీరు బలమొందుదురు" నెహెమ్యా Nehemiah 8:10
పల్లవి : యెహోవాయందానందమే - మహా బలము మీకు
అనుపల్లవి : ఈ దినము సుదినము ఆనందము ప్రభుని జనమా
1. నీరు కట్టిన తోటవలె నీటి ఊటవలె నుండెదవు
|| యెహోవాయందానందమే ||
2. నీ దేవుడే నిన్ను తృప్తిచేసి నీ ఎముకలను బలపరచును
|| యెహోవాయందానందమే ||
3. ఉన్నత లోకాన మీ పేరు ఉన్నదనుటే మన సంతోషము
|| యెహోవాయందానందమే ||
4. ఆనంద మొందుము యెహోవాలో ఆయనే తీర్చును నీ వాంఛలు
|| యెహోవాయందానందమే ||
5. దేవుని చిత్తమును చేయుట జీవార్థమగు మన సంతోషము
|| యెహోవాయందానందమే ||
6. సంపూర్ణముగ మన సంతోషము సొంపుగా యేసునిలోనున్నది
|| యెహోవాయందానందమే ||
7. వేడిన దొరకు నేడే మీకు నిండైన సకల సంతోషము
|| యెహోవాయందానందమే ||


. 492.Devudu meeku ellappudu thoduga || దేవుడు మీకు ఎల్లప్పుడు
"దేవుడు మీకు తోడుగా ఉన్నాడను సంగతి మాకు వినబడినది" జెకర్యా Zechariah 8:23
పల్లవి : దేవుడు మీకు ఎల్లప్పుడు
తోడుగనున్నడు ... (3)
1. ఏదేనులో ఆదాముతో నుండెన్
హానోకు తోడనేగెను దీర్ఘ దర్శకులతో నుండెన్
ధన్యులు దేవుని గలవారు - తోడుగనున్నడు
|| దేవుడు ||
2. దైవాజ్ఞను శిరసావాహించి దివ్యముగ నా బ్రాహాము
కన్న కొమరుని ఖండించుటకు
ఖడ్గము నెత్తిన యపుడు - తోడుగనున్నడు
|| దేవుడు ||
3. యోసేపు ద్వేశించ బడినపుడు
గోతిలో త్రోయబడినపుడు శోధనలో చెఱసాలయందు
సింహాసన మెక్కినయపుడు - తోడుగనున్నడు
|| దేవుడు ||
4. ఎర్ర సముద్రపు తీరమునందు ఫరోతరిమిన దినమందు
యోర్దాను దాటిన దినమందు
యెరికో కూలిన దినమందు - తోడుగనున్నడు
|| దేవుడు ||
5. దావీదు సింహము నెదిరించి ధైర్యాన చీల్చినయపుడు
గొల్యాతును హతమార్చినయపుడు
సౌలుచే తరుమబడినపుడు - తోడుగనున్నడు
|| దేవుడు ||
6. సింహపు బోనులో దానియేలు షద్రకు మేషా కబేద్నెగో
అగ్ని గుండములో వేబడెన్
నల్గురిగా కనబడినపుడు - తోడుగనున్నడు
|| దేవుడు ||
7. పౌలు బంధించబడినపుడు పేతురు చెరలో నున్నప్పుడు
అపోస్తలులు విశ్వాసులు
హింసించ బడినయపుడు - తోడుగనున్నడు
|| దేవుడు ||


. 493.Ellappudu ellappudu ellappudu || ఎల్లప్పుడు ఎల్లప్పుడు ఎల్లప్పుడు
ఎల్లప్పుడు సంతోషముగ ఉండుడి" 1 థెస్స Thessalonians 5:16
పల్లవి : ఎల్లప్పుడు ఎల్లప్పుడు ఎల్లప్పుడు సంతోషము
యేసు నాతోకూడ నున్నందున
1. ఎల్లను పెంటతోడ తుల్యము - నరు
లెల్లరును మన్నై పోవుదురు
రంగుగ ప్రియ యేసు మిత్రుడు నాకుండ
మంగళముగ నుందు కొదువలేదు
|| ఎల్లప్పుడు ||
2. తల్లి దండ్రులాప్తుల్ మరణమైన - నింక
నెల్ల స్నేహియులు గతించినన్
రాజుయేసుక్రీస్తు ప్రకాశమిత్రుడు
కొదువలేదు నాకు దిగులు లేదు
|| ఎల్లప్పుడు ||
3. కావలివాడు నిద్రపోడు కున్కడు
ఆశ ప్రేమ కలిగినవాడు
పదివేలు కత్తివాతన్ ప్రక్క కూలిన
దిగులొందను నేను భయమొందను
|| ఎల్లప్పుడు ||
4. ఇహలోహ సత్రంబు నందున్నను - స్వర్గ
గృహము పైన నాకు నిత్యముండున్
అచ్చట శాశ్వతంబుగ నుందుగాన నా
కిచ్చట సతతమని ఎటులందును
|| ఎల్లప్పుడు ||
5. ఈ నరులు నన్ను బహుతిట్టి దూషించిన
నా పేరు చెరుప ప్రయత్నించిన
బదులు చెప్పను నా నాలుక నెత్తను
యేసు వలె వారి కరుణింతును
|| ఎల్లప్పుడు ||
6. ఎట్టి శ్రమలు కష్టనష్టములున్న
దుష్ట సైతానుడు ఎదిరించిన
భయపడను నా కపాయము కలుగదు
నా యేసు నాకు జయవీరుడు
|| ఎల్లప్పుడు ||
7. ఆదరించు వారలాప్తులెల్లరు
ఈ భూతలమును వీడిపోయినను
పరమ ఆదరణ కర్త యేసు వెంట
ప్రేరేపితుడనై ఏగుదు నెల్లడన్
|| ఎల్లప్పుడు ||
7. నా మిత్రుని చేయిబట్టి - నే నిల్తును
నా శత్రుని జయింతు - ప్రభు శక్తిచే
వాక్య ఖడ్గంబును - విల్లును ధరియించి
విజయంబు నొందెద - వీరునిగా
|| ఎల్లప్పుడు ||


. 494.Deva samaadhaanam shanthinadhi vale || దేవసమాధానం శాంతివలె
"నదివలె సమాధానమును పారజేయుదును" యెషయా Isaiah 66:12
దేవసమాధానం శాంతివలె
ప్రవహించుచుండు వరదరీతి
మెండుగాను పారుచుండు నిత్యము
నిండులోతుగాను వృద్ధియగును
పల్లవి : దివ్య యేసు మీద నానుకొందుము
నిత్య విశ్రాంతిని పొందియుందుము
1. చేతినీడ క్రింద నన్ను దాచెను
శత్రుభయముచే దిగులొందను
కాపాడును చంచలము రానీక
కించిత్తేని దుఃఖ పడనీయడు
|| దివ్య యేసు ||
2. నీడవలెనుండు దుఃఖక్లేశమున్
సూర్యజ్యోతియైన తన కృపచే
పారద్రోలి నిత్యానంద మిచ్చును
కాన జీవితము సఫలమగున్
|| దివ్య యేసు ||


. 495.Aatma vishayamai deenulaina || ఆత్మ విషయమై - దీనులైనవారు
"ఆత్మవిషయమై దీనులైనవారు ధన్యులు; పరలోకరాజ్యము వారిది." మత్తయి Matthew 5:3-12
1. ఆత్మ విషయమై - దీనులైనవారు
ధన్యులు పరలోక - రాజ్యము వారిది
దుఃఖపడువారు - ధన్యులు ధన్యులు
వారు ఓదార్చ - బడుదురు
2. సాత్వీకులు ధన్యులు వారు
భూలోకమును స్వ - తంత్రించుకొందురు
నీతికొర కాకలి - దప్పులు గలవారు
ధన్యులు వారు తృప్తి - పరచబడుదురు
3. కనికరములుగల - వారు ధన్యులు
వారు కనికరము - పొందుదురు
హృదయశుద్ధిగల - వారు ధన్యులు
వారు దేవుని - చూచెదరు
4. సమాధానపరచు - వారు ధన్యులు వారు
దేవుని కుమారు - లనబడుదురు
నీతి నిమిత్తము హిం - సింపబడువారు
ధన్యులు పరలోక - రాజ్యము వారిది


. 496.Shaashwata mainadi prema || శాశ్వతమైనది ప్రేమ
"ప్రేమ శాశ్వత కాలముండును" 1 కొరింథీ Corinthians 13:8
పల్లవి : శాశ్వతమైనది ప్రేమ - యెహోవా తండ్రి ప్రేమ
అనుపల్లవి : ప్రేమలో భయమేమియు లేదు - ప్రేమ పరిపూర్ణంబైయున్న
భయమును - పారగద్రోలున్
1. దీర్ఘకాలము ప్రేమ - దయచూపి సహించును
మత్సరపడదీ యుత్తమ ప్రేమ
డంబముగా నడువనిదీ ప్రేమ - ఉప్పొంగనిదీ ప్రేమ
|| శాశ్వతమైనది ||
2. స్వప్రయోజనమును - ఎప్పుడు కోరనిదీ ప్రేమ
అమర్యాదగ నడువని ప్రేమ
త్వరగా కోపపడని ప్రేమ - తలచదు అపకారమును
|| శాశ్వతమైనది ||
3. దుర్నీతిలో గాక - సత్యాన సంతోషించున్
అన్నిటిని తాళుకొను ప్రేమ
అన్నిటినమ్మియోర్చెడి ప్రేమ - అన్నిటి నిరీక్షించున్
|| శాశ్వతమైనది ||
4. నిలుచును విశ్వాసము - నిరీక్షణయు మరి ప్రేమ
వీటిలో శ్రేష్టమైనది ప్రేమ
ప్రేమను కల్గియుండుటకు - ప్రయత్నించుడి మీరు
|| శాశ్వతమైనది ||
5. ప్రేమలేనివాడు - దేవుని ఎరుగనివాడు
మన దేవుడు ప్రేమస్వరూపి
తన ప్రేమ మనలో సంపూర్ణ - సిద్ధిని పొందవలయు
|| శాశ్వతమైనది ||
6. నిన్నడుగుచున్నాడు - నిను ప్రేమించిన ప్రభుయేసు
నన్ను ప్రేమించుచున్నవా?
వీరికంటె నా పై నీకు - ఎక్కువ ప్రేమగలదా?
|| శాశ్వతమైనది ||
7. నను ప్రేమించినయెడల - నాయాజ్ఞలను గైకొనుము
మీలో మీరు ఒకరినొకరు
ప్రేమించుకొనుచున్న ఎడల - అదియే మహాదానందం
|| శాశ్వతమైనది ||


. 497.Parishuddulai yundudi daiva || పరిశుద్ధులై యుండుడి
"సమస్త ప్రవర్తనయందు పరిశుద్ధులై యుండుడి" 1 పేతురు Peter 1:16
పల్లవి : పరిశుద్ధులై యుండుడి దైవ చిత్తమున పెరుగుడి
యథార్దులై యుండుడి
1. నడతలలో - వస్త్రములలో
ఆటంకము లేమియు లేకుండ
అడుగు ప్రశ్న జవాబులలో
విడువకజూపుము - పరిశుద్ధత
|| పరిశుద్ధులై ||
2. పనులలోన ప్రతిస్థలమున
పరిశుద్ధ జీవిత మవసరము
ప్రతిదారిన్ - ప్రతి సమయమున
పనులలో చూపుము - పరిశుద్ధత
|| పరిశుద్ధులై ||
3. ప్రేమ ఐక్యత పెరుగజేయున్
శ్రమ దుఃఖముల దూరపరచున్
ప్రియముతో నెల్లరు చేరిపోరు
మాని కోరుము - పరిశుద్ధత
|| పరిశుద్ధులై ||
4. దేవునిపోలిన జీవముఁజూప
కావలయును పావన జీవం
జీవిత వేషంబు వ్యర్థము
కీడునుబాపును - పరిశుద్ధత
|| పరిశుద్ధులై ||
5. శుద్ధసాక్ష్యము - భద్రపరచును
ఇద్దరిణిలో సిద్ధపరచున్
శుద్ధమగు - చిత్తంబు కలుగు
శాశ్వతశుద్ధి - పరిశుద్ధత
|| పరిశుద్ధులై ||
6. నీతితోడ - జ్యోతియుండిన
లేదు కొఱత లేదు చూడన్
మేదినిపై నిలుచు శేషము
వాదమేమి నికలేదు - పరిశుద్ధత
|| పరిశుద్ధులై ||
7. ఇలను దేహమాత్మలందు
కల్మషంబు కానరాదు
తెలుపగు తేటైన మచ్చలు
సిలువరక్తమున – పరిశుద్ధత
|| పరిశుద్ధులై ||


. 498.Premaa premaa - premaa || ప్రేమా ప్రేమా - ప్రేమా
"దేవుడు ప్రేమయై యున్నాడు" 1 యోహాను John 4:8
పల్లవి : ప్రేమా ప్రేమా - ప్రేమా ప్రియుడవు నీవే - ఆనంద మానందమే
1. నీ ప్రేమ రుచియించిననాడే - నన్ను నేను మరచితినయ్యా
నీ ప్రేమధికమయ్యా - నా పై - నీ ప్రేమధికమయ్యా
|| ప్రేమా ||
2. పరలోక ప్రశస్తరాజా - ప్రేమతో నేతెంచినావా
ప్రేమ తెలియగలనా - నీ ప్రేమ - లోతునెరుగగలనా?
|| ప్రేమా ||
3. ద్రోహినై ఎన్నాళ్ళో నిన్ను - గాంచక తిరిగితినయ్యా
ప్రేమతో నా ప్రియుడా - నన్ను - కౌగిలించితివే
|| ప్రేమా ||
4. ఇహలోక సకల మహిమ - పువ్వులవలె వాడిపోవున్
వాడదే అయ్యా - నీ ప్రేమ - వాడిపోదయ్యా
|| ప్రేమా ||
5. నీ ప్రేమ మాధుర్యమును - వివరింప తరమౌనే నాకు
అతి సులభముగానే - పరమున - వివరించగలను
|| ప్రేమా ||


. 499.Erigiyuntive - Yehovaa || ఎరిగియుంటివే - యెహోవా
"దేవుడెవరిని ముందు ఎరిగెనో, వారు తన కుమారునితో సారూప్యము గలవారవుటకు వారిని ముందుగా నిర్ణయించెను. మరియు ఎవరిని ముందుగా నిర్ణయించెనో వారిని పిలిచెను; ఎవరిని పిలిచెనో వారిని నీతిమంతులుగా తీర్చెను; ఎవరిని నీతిమంతులుగా తీర్చెనో వారిని మహిమపరచెను." రోమా Romans 8:29-30
1. ఎరిగియుంటివే - యెహోవా
యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - ఎరిగి
భూమి పునాదులు వేయకముందే
ఆకాశము సహా లేకున్నపుడే
ఇలపర్వతములు నిలవకముందే
కనబడు ప్రతిదియు లేకున్నపుడే - ఎరిగి
2. నిర్ణయించితివే - యెహోవా
యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - నిర్ణ
పరమున కూటము జరుగకముందే
రక్షణ వెలుగుకు రాకున్నపుడే
ప్రాయశ్చిత్తపు బలికాకున్నపుడే
యేసు రూపమిల్ నేర్పడనపుడే - నిర్ణ
3. పేరున పిల్చితివే - యెహోవా
యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - పేరున
చేత ఆదామును చేయకముందే
హానోకు నీతో నడువకముందే
నోవాహును రక్షింపకముందే
పిత్రుడబ్రామును పిలువకముందే - పేరున
4. నీతిగ తీర్చితివే - యెహోవా
యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - నీతిగ
గర్భములో నే కలుగకముందే
కాలపరిమితి కాకున్నపుడే
కటిక చీకటి కాకున్నపుడే
నిర్దేవుడనై నేనుండగనే - నీతిగ
5.మహిమ పరచితివే - యెహోవా
యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - మహిమ
తేజోమయముగ దివిరాజ్యమున
దూత గణంబులు ప్రీతిగ పొగడ
తరుగని నిత్యతండ్రి మహిమతో
మహిమ రూపుడగు మరియ సుతునితో - మహిమ


. 500.Ne Yesuni velugulo nadichedanu || నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
"యేసు ― నేను లోకమునకు వెలుగును, నన్ను వెంబడించువాడు చీకటిలో నడువక జీవపు వెలుగుగలిగి యుండునని వారితో చెప్పెను." యోహాను John 8:12
నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
రాత్రింబగలాయనతో నడిచెదను
వెల్గున్ నడిచెదను వెంబడించెదను
యేసుడే నా రక్షకుడు
పల్లవి : నడిచెద నే ప్రభుయేసునితో
నడిచెద నే ప్రభు హస్తముతో
కాంతిలోనుండగ జయంగాంతును
యేసునే నే వెంబడింతును
1. నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
గాఢంబగు చీకటిలో భయపడను
ఆత్మతో పాడుచు సాగిపోవుదును
యేసుడే నా ప్రియుండు
|| నడిచెద ||
2. నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
వెల్గులో ప్రభు స్వరము నే వినుచుందును
సర్వమిచ్చెదను చెంత నుండెదను
యేసుడే ప్రేమామయుడు
|| నడిచెద ||
3. నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
దిన సహాయము నే పొందెదను
సుఖదుఃఖమైన మరణంబైన
యేసుడే నా యండనుండును
|| నడిచెద ||
4. నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
నా దృష్టిని ప్రభుపై నుంచెదను
సిల్వధ్వజమునే బట్టి వెళ్ళెదను
యేసుడే నాచెంత నుండును
|| నడిచెద ||


. 501.Meere lokamunaku velugu || మీరే లోకమునకు వెలుగు
"మనుష్యులు మీ సత్క్రియలను చూచి పరలోకమందున్న మీ తండ్రిని మహిమపరచునట్లు వారియెదుట మీ వెలుగు ప్రకాశింపనియ్యుడి." మత్తయి Matthew 5:13-16
పల్లవి : మీరే లోకమునకు వెలుగు
లోకమునకు ఉప్పు మీరే
1. మనుజులు మీదు మంచి క్రియలను
కని తండ్రిని మహిమ పరచగ
వినయమున మీ వెలుగు వారికి
కనబడగా ప్రకాశించుడి
|| మీరే లోకమునకు ||
2. కొండమీద నుండు పట్టణము
ఉండనేరదు మరుగైనిజముగ
దండిగ మనదు తండ్రి స్వరూపము
ఉండగ మీలో ప్రకాశించుడి
|| మీరే లోకమునకు ||
3. దేవుని వాక్యము వెలుగై యున్నది
జీవించుడి వెలుగును కలిగి
పావనమగు సహవాసము కలిగి
దేవుని ఆత్మలో నిండి వర్థిల్లెదరు
|| మీరే లోకమునకు ||
4. మరణచ్చాయలో మీరుండగ
పరమ వెలుగు ప్రకాశించెను
పరిగిడె చీకటి వెలుగుదయించగ
పరిశుద్దాత్మ ఫలములు పొందిన
|| మీరే లోకమునకు ||
5. మీరికమీదట పరదేశులును
పరజనులుగ నుండక యుందురు
పరిశుద్దులతో నేకపౌరులై
దేవుని గృహమునై యున్న
|| మీరే లోకమునకు ||
6. రాత్రి పగలు భేదము లేక
చంద్రుని సూర్యుని కాంతియు లేక
ప్రభువగు దేవుడు ప్రకాశించును
యుగయుగముల కాయన రాజ్యము
|| మీరే లోకమునకు ||
7. ప్రభువగు దేవుడే జీవమై యుండియు
ఉప్పుగా జేసెను మిమ్మును తనకై
ఉప్పును బోలి సారము కలిగి
ప్రభుయేసునకే హల్లెల్లూయ పాడుడి
|| మీరే లోకమునకు ||


. 502.Balavantudesu mahima || బలవంతుడేసు మహిమ
"రక్షణ బావులు" యెషయా Isaiah 12:3
బలవంతుడేసు మహిమ - పాడి వీలగునే వివరింప
కల్వరి రక్షణవిలువ ఎల్లరికిని దొరుకును
పల్లవి : హా! రక్షణంపు బావులెల్లను అంతులేని లోతుగలవి
ఎండిపోవు ఎన్నడైనను చేదికొందు మెన్నడందున
1. నీళ్ళు లేని శ్రమ యెంతయో - దీని నాలోచించరే యెవ్వరు
విలువైన ప్రభుని మాటలను ఆలకించి యంగీకరించు
|| హా! రక్షణంపు ||
2. ఉప్పునీళ్ళ బావులున్నను ఇక ఉపయోగము యుండదు
తప్పులన్ని త్రోసివేయుము అప్పుడే యానందమబ్బును
|| హా! రక్షణంపు ||
3. కలహముల మానివేతుము మంచి - జలముల త్రాగి యానందింతుం
ఎల్లర మేకమౌదము తొలగద్రోసి యడ్డులన్నియు
|| హా! రక్షణంపు ||
4. జీవజలముల త్రాగినవారు - మీరు దేవుని సాక్షులై యుండుడి
భువి నెందరో దప్పిగొన్నారు త్రోవ జూపుడి వారికి
|| హా! రక్షణంపు ||


. 503.Nene bhayapadakudadanenu || నేనే భయపడ కూడదనెను
"ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి నేనే" మత్తయి Matthew 14:27
పల్లవి : నేనే భయపడ కూడదనెను ఆ ఆ ఆ
ఆ - ఆ - ఆ శిష్యులను ధైర్యపరచిన వాడతడే
1. ఐదు రొట్టెలు రెండు చేపలతోనే - ఐదువేలను పోషించినవాడే
అద్దరికి వెళ్ళ నాజ్ఞాపించిన ప్రభువే - ప్రేమించిన వాడే
|| నేనే ||
2. గాలి యెదురైన ధైర్యము విడువకు - అన్నియు మేలుకై సమకూడి జరుగును
అంతము వరకు తోడుగ నుండును - మొరలిడి కలవరపడకుడి
|| నేనే ||
3. లోకములో మీకు శ్రమలే కలుగున్ - శ్రమలే సహజము నరులందరికిన్
శ్రమలో ధైర్యము కలిగించుటకై - వాగ్దానము లన్నియు నిచ్చెను
|| నేనే ||
4. ఆయనే దేవుడు ఊరక యుండుడి - ఆయననే యెరుగుడి మీరు
ఉన్నతుడాయనే అన్యజనులలో - మహోన్నతుడు భూజనములలో
|| నేనే ||
5. కలవర పడకుండని నడువుచు తనబిడ్డల నాదరించినవాడే
పరిశుద్ధాత్ముని అందర కొసగి - కృపజూపిన మహాప్రభుండే
|| నేనే ||
6. యుద్ధము చేయును యెహోవా - స్తుతించుట మన విధి యగును
యుద్ధాయుధము ఆత్మీయమైనది - ఆయనకే స్తుతి హల్లెలూయా
|| నేనే ||


. 504.Manamu Yesu prabhuni mahima || మనము యేసు ప్రభుని మహిమ
"తండ్రివలన కలిగిన అద్వితీయ కుమారుని మహిమవలె మనము ఆయన మహిమను కనుగొంటిమి" యోహాను John 1:14
పల్లవి : మనము యేసు ప్రభుని మహిమ కనుగొంటిమి
1. తండ్రినుండి కలిగిన ఏకైక పుత్రుని మహిమ
వలె ఆయన మహిమను - కనుగొంటిమి
|| మనము ||
2. నీవు నమ్మిన యెడల - దేవుని మహిమ చూతువు
జీవ పునరుత్థానము యేసు
|| మనము ||
3. ప్రత్యక్షగుడారమును - మేఘము కమ్మగానే
యెహోవా తేజస్సు నిండెను
|| మనము ||
4. దేవుని నివాసము - మనుజులతో నున్నది
నివసించు - దేవుడే వారిలో
|| మనము ||
5. మహిమా ప్రభావముతో - మకుటము ధరించిన క్రీస్తు
తనయులను తెచ్చె మహిమకు
|| మనము ||
6. మన రక్షణ కర్తను శ్రమతో - సంపూర్ణుని జేయ
మన తండ్రికే తగియున్నది
|| మనము ||
7. మన చులకని శ్రమలు - రాబోవు మహిమ యెదుట
ఎన్నతగినవి కావు
|| మనము ||
8. పరిశుద్ధ పట్టణములో - దేవునికే మహిమ
ప్రభువునకే మహిమ హల్లెలూయ
|| మనము ||


. 505.Devaa ! nee thalampulu naa || దేవా! నీ తలంపులు నా
"దేవా నీ తలంపులు నా కెంతో ప్రియమైనవి" కీర్తన Psalm 139:17
పల్లవి : దేవా! నీ తలంపులు నా - కెంతో ప్రియము ఎంతో ప్రియము
వాటిమొత్తము దాసుడనగునే - నెంచి చెప్పెద గొప్పది గొప్పది
1. పాతాళపు పాశములు - నన్ను అరికట్టగా
ఆవరించె మరణ ఉరులు
క్రుంగిపోతినో దేవా - క్రుంగిపోతినో దేవా
ప్రార్థనలో మొఱ్ఱపెట్ట - వింటివి నా దీనధ్వని
అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
2. నా మీదికి లేచువారు - నన్ను బెదరించెడు వారు
దేవ్వ నీ రక్షణ నా నుండి
దాటిపోయెననె వారు - దాటిపోయెననె వారు
ప్రార్థనలో మొఱ్ఱపెట్ట - వింటివి నా దీనధ్వని
అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
3. నీవే నా కాపరి నంటివి - కాపుదలలో రాలేక యుంటిని
పాపినై యుండి పాపమెరుగనంటి
శాపగ్రస్తుడనైతి దేవా - శాపగ్రస్తుడనైతి దేవా
ప్రార్థనలో మొఱ్ఱపెట్ట - వింటివి నా దీనధ్వని
అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
4. మూతవేసిన నా మూర్ఖతయును - దాగియుండిన నా పాపమును
విప్పిచూపి శిక్షింపనంటివి
కక్షలేని నా దేవా - కక్షలేని నా దేవా
అర్హతలేనివాడను - సర్వము పోయినవాడను
అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
5. నేను నీ కట్టడలను - నేర్చుకొనునట్లును
శ్రమపొంది యుండుట నాకు
మేలని నేర్పించితివి - మేలని నేర్పించితివి
నీ ధర్మ శాస్త్రము నాకు ప్రియము - దినమెల్ల నేను
ధ్యానింతును అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
6. పర్వతములు తొలగిపోయినను - తత్తరిల్లిన మెట్టలు మట్టమై
ఒట్టుపెట్టుకొని నేను చెప్పెద
విడచిపోదు నిన్ నాదు కృప - విడచిపోదు నిన్ నాదు కృప
నీ వాగ్దానములకే నా స్తోత్రము - నా ఆర్తధ్వనులు
నా హృదయ ధ్యానం - అంగీకరించు దేవా - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
7. నేను చేయునది ఇపుడు - నీవు ఎరుగజాలవనె
తెలిసికొందువు నీవు ఇక ముందుకు
నా పరిపూర్ణ మార్గమిదే - నా పరిపూర్ణ మార్గమిదే
వింటిని నే నీ స్వరము - కంటిని నే నీ రూపము
హల్లెలూయ పాడెద - కీర్తించెద
|| దేవా! ||


. 506.Akasama Alakinchuma || ఆకాశమా ఆలకించుమా
పల్లవి: ఆకాశమా! ఆలకించుమా - మాటలాడెదన్ 2
యెహోవా వంతు ఆయన జనమేగదా యాకోబే స్వాస్థ్యభాగము 2
1. అరణ్య ప్రదేశంబుల యందున
భీకరధ్వనిగల యెడారిలో వాని కనుగొనెను
ఆవరించి వాని పరామర్శించి గాచె కనుపాపగా ||ఆకాశమా||
2. యెహోవాయే వాని నడిపించెను
భూమియొక్క ఉన్నతస్థలముల మీద వాని నెక్కించి
అన్య దేవతలతో నేదైనను లేకపోయె వానిలో ||ఆకాశమా||
3. లేచి వెళ్ళుమనే బేతేలునకు
దేవునికి బలిపీఠమచ్చట కట్టుమని సెలవియ్యగా
అన్యదేవతల పారవేయుమని తనవారితో చెప్పెన్ ||ఆకాశమా||
4. తిరిగి బేతేలులో దర్శన మిచ్చెను
దీవించి నీ పేరు  ఇశ్రాయేలుగా నెల్లప్పుడుండుననెను
తన యింటికి వచ్చువారి నెల్ల ప్రభుదీవించు నీరీతిన్ ||ఆకాశమా||
5. ప్రభుని రాకడ సమీపమంచును
సమాజముగా కూడుట మరువక మరియు మీరు మానక
ప్రభుని యింటి దీవెన లెల్ల పొందుడి నిక్కముగా ||ఆకాశమా||


. 507.Samaadhana - gruhambulonu  || సమాధాన - గృ - హంబులోను
"ఆయనే మనకు సమాధాన కారకుడై యున్నాడు" ఎఫెసీ Ephesians 2:16
పల్లవి : సమాధాన - గృ - హంబులోను
సమాధానకర్త స్తోత్రములు
1. క్రీస్తు యేసు మనకిలలో - నిత్య - సమా - ధానము
మధ్యపు గోడను - కూలద్రోసెను నిత్యశాంతిని మనకొసగెన్
|| సమాధాన ||
2. నదివలె - సమాధానం - వడిగా ప్రవహించు చున్నది
అడ్డుల ద్రోసి - మధ్యను నిలిచె - శ్రద్ధతో - మధ్యకు చేర్చెన్
|| సమాధాన ||
3. లోకమిచ్చు - నట్లుగా - కాదు ప్రభు సమాధానము
సత్యమైనది నిత్యము నిల్చును నిత్యు డేసుచే కల్గెన్
|| సమాధాన ||
4. దేవుని - రాజ్యమిల - కాదు - భోజనపానముల్
నీతియు - సమాధానము నిల - పరిశుద్ధాత్మలో ఆనందం
|| సమాధాన ||
5. పర్వతములు - తొలగినను తత్తరిల్లిన - కొండలు
నాదు - కృప నిన్ను - విడువదనెను - నా సమాధానము - ప్రభువే
|| సమాధాన ||
6. ఆశ్చర్య - కరుడు యేసే ఆలోచన - కర్తయు
బలవంతుడేసు - సమాధాన ప్రభు - బలపరచు - తన ప్రజలను
|| సమాధాన ||


. 508.Lechi randi viswaasulaaraa || లేచిరండి విశ్వాసులారా
"కాబట్టి నీవు లేచి, నీవును ఈ జనులందరును ఈ యొర్దాను నది దాటి నేను ఇశ్రాయేలీయుల కిచ్చుచున్న దేశమునకు వెళ్లుడి." యెహోషువ Joshua 1:2
పల్లవి : లేచిరండి విశ్వాసులారా యోర్దాన్ నదిని దాటను
విడిచి పెట్టుడి మిశ్రాయీం సుఖవిలాస మాయలన్
1. సందేహించక లేశమైన - యేసుని వాగ్దానముల్
ముందంజవేసి నిరాశ వీడి - ప్రభుపై నమ్మికయుంచుడి
|| లేచిరండి ||
2. యాత్రలో సముద్రముల్ ఘోషించి పర్వతముల్ కంపించినన్
సొదొమవైపు తిరిగి చూడక - వెళ్ళుడి - సీయోన్ నగరునకు
|| లేచిరండి ||
3. పరికించుడి యేసుని కల్వరిలో కన్నులతో
దూరపరచి బంధకముల నశింపజేసె మరణమున్
|| లేచిరండి ||


. 509.Raarammu raarammu saatveekudaina || రారమ్ము రారమ్ము సాత్వీకుడైన
"నేను సాత్వీకుడను నాయొద్ద నేర్చుకొనుడి" మత్తయి Matthew 11:29
పల్లవి : రారమ్ము రారమ్ము సాత్వీకుడైన యేసుని యొద్దకు రారమ్ము
రారమ్ము - ప్రభుని యొద్ద నేర్చుకొన నేర్చుకొన
1. సర్వమునకు సృష్టికర్త - సర్వాధికారియగు
దేవుని కుడి పార్శ్వమున - నుండి నీతో మాట్లాడును
|| రారమ్ము ||
2. పాపభారము వలన నీవు - కృంగిపోయి ఉంటివా
లోక చింతవలన నీవు - కలవరము కలిగియుంటివా
|| రారమ్ము ||
3. దీనుడవై నీ పాపమును - నేడే ఒప్పుకొనుము
క్రీస్తు నందు విశ్వసించిన - కడుగు తనదు రక్తముతో
|| రారమ్ము ||
4. నీకు ఆయన సమాధాన విశ్రాంతి దయచేయును
నిన్ను పవిత్రునిగ చేసి - నిన్ను తృప్తిపరచును
|| రారమ్ము ||
5. యేసు ప్రభునే వెంబడించుము - నిన్ను విడువడెన్నడు
ప్రభునిచిత్తము నెరవేర్చుచు ఆయననే సేవించుము
|| రారమ్ము ||
6. ప్రభునియందు నిలిచియుండిన - ప్రాపుగ ఫలియింతువు
ప్రభువునకే మహిమ కలుగు - మంచి ఫలముల ఫలియించుము
|| రారమ్ము ||
7. యౌవనజనమా ప్రభుని వాక్యము - విని విధేయత చూపుమా
యౌవన జీవిత మర్పించుటకు యేసు నొద్దకు రారమ్ము
|| రారమ్ము ||


. 510.Bhayapadakumu neevu - yuddamu || భయపడకుము నీవు - యుద్ధము
"నీకు విరోధముగా రూపింపబడిన యే ఆయుధమును వర్ధిల్లదు" యెషయా Isaiah 54:17
పల్లవి : భయపడకుము నీవు - యుద్ధము యెహోవదే
నిశ్చయముగ జయము - నీదే భయపడకుము
1. గర్జించు సింహమువలె శత్రువు - నీపైని బడ జూచుచుండె
నదివలె నీపై పారవచ్చును - యుద్ధము యెహోవదే భయపడకు
|| భయపడకుము ||
2. పాలు తేనెలు ప్రవహించెడు - కానాను మీయెదుట నుండె
శత్రువు నిన్ను జంపజూచె - యుద్ధము యెహోవదే భయపడకు
|| భయపడకుము ||
3. నీకు విరోధముగ రూపించు - యే ఆయుధము వర్ధిల్లదు
ప్రతి నాలుక తీర్పుకు లోనగును - యుద్ధము యెహోవదే భయపడకు
|| భయపడకుము ||
4. ఇహపరమునందు మన ప్రభువునకు - సర్వాధికారము నియ్యబడెను
ఆయన సన్నిధి నీతో యుండును - యుద్ధము యెహోవదే భయపడకు
|| భయపడకుము ||
5. నీవు పోరాడెడు పనిలేదు - నమ్మకముంచి విశ్వాసముతో
రక్షణను తిలకించుము - జయము ప్రభువుదే భయపడకు
|| భయపడకుము ||


. 511.Bhaya padakumu oh chinna || భయపడకుము ఓ చిన్న మందా
"చిన్నమందా భయపడకుడి, మీకు రాజ్యము అనుగ్రహించుటకు మీ తండ్రికి ఇష్టమై యున్నది" లూకా Luke 12:32
పల్లవి : భయపడకుము ఓ చిన్న మందా
దయగల మీ తండ్రి పిలుచుచున్నాడు
1. తన రాజ్యమంత నీ కీయగోరి
ఉన్నత పిలుపు నీకు నిచ్చెను
తనరక్తమిచ్చి నిన్ను కొన్నాడు
|| భయపడకుము ||
2. దేవుని రాజ్య మహిమను బొంద
సువార్త ద్వారా నిన్ను పిలిచెను
నీవు నడువుము తగినట్లు ప్రభుకు
|| భయపడకుము ||
3. పరిశుద్ధులలో పాత్రునిచేయ
పరలోక పిలుపు నీకు నిచ్చెను
ప్రభుని స్వాస్థ్యమును నీ కిచ్చున్
|| భయపడకుము ||
4. అక్షయ నిర్మల వాడబారని
రక్షణ స్వాస్థ్యము భద్రపరచి
నిశ్చయముగా నిన్ను పిలిచెను
|| భయపడకుము ||
5. తన కుమారుని నీ కొరకీయ
వెనుదీయలేదు నీ ప్రియతండ్రి
తన స్వాస్థ్యమంత నీ కొర కిచ్చున్
|| భయపడకుము ||
6. ప్రైశుద్ధాత్మలో నిను శుద్ధిజేసి
పరిశుద్ధుల స్వాస్థ్యము నీ కీయ
తెరువ జేసెను నీ కన్నులను
|| భయపడకుము ||
7. సిలువలో యేసు చనిపోయి బ్రతికె
గెలిచె సమాధి బలమీయ నీకు
హల్లెలూయ యని పాడుము నీవు
|| భయపడకుము ||


. 512.Mana mesuni vaaralamu || మనమేసుని వారలము
"మనము ఆయన మహిమను కనుగొంటిమి." యోహాను John 1:14
పల్లవి : మనమేసుని వారలము - తనవారిగానే యుందుము
మనలను రక్షించెను - తనకే స్తుతి పాడెదము
1. కృపాసత్య సంపూర్ణ వాక్యము - నరరూపియాయెను
కనుగొంటిమి తండ్రి మహిమను - జనితైక కుమారునిలో
తన ప్రేమ అద్భుతమైనది - మనము కొనియాడెదము
|| మనమేసుని ||
2. వారు ఆయన తట్టు చూడగా వెలుగు కలిగెను
మనలను తానే వెలిగించెను - తన వాక్యము ద్వారనే
ప్రభు వుత్తముడని యెరిగి - తనకే స్తుతి పాడెదము
|| మనమేసుని ||
3. దైవపుత్రుండు సజీవరాళ్ళతో - యింటిని కట్టుచున్నాడు
దేవుని తేజము రాగా - మహిమతో నిండె గృహము
ఆయన మందిరములో - తన మహిమను పాడెదము
|| మనమేసుని ||
4. ఎందరిని ప్రభు ముందు యెరిగెనో - వారిని నిర్ణయించెను
పిలిచి నీతిగా తీర్చి - మహిమ పరచెను
తన తనయుని రూపమిచ్చె - మన మానంద మొందెదము
|| మనమేసుని ||
5. పూర్ణమహిమతో మనప్రభు యేసు - దూతలతో వచ్చును
కనిపెట్టు వారెత్తబడెదరు - తన మహిమ పొందెదరు
తన రాజ్యముగా జేసె - హల్లెలూయ పాడెదము
|| మనమేసుని ||
6. మహిమ నివసించు మహిమ రాజ్యంబు
మహిమతో నిండి యుండును
మన ప్రభువే దీపమై యుండును
తన వెలుగు ప్రచురమగున్
యుగయుగములు మనమంతా
ప్రభుయేసుతో నుండెదము
|| మనమేసుని ||


. 513.Vaaru aayana thattu choodagane || వారు ఆయన తట్టు చూడగానే
"వారు ఆయన తట్టుచూడగా వెలుగు కలిగెను" కీర్తన Psalm 34:5
పల్లవి : వారు ఆయన తట్టు చూడగానే - వారికి వెలుగు కలిగెను
1. కృపా సత్య సంపూర్ణుడగు ప్రభువు
కాపాడును మనల ప్రతి శోధన నుండి
చూపించు తన మహిమ నిత్యము మనకు
స్థాపించును మనలను తన రాజ్యముగా
|| వారు ||
2. కనుగొంటివా నీవు దేవుని మహిమ
తన కుమారుడైన యేసు ప్రభువులో
తన ప్రజలను విడిపింప క్రీస్తేసు
తనయుండై యిహమున జన్మించెను
|| వారు ||
3. అంత్య దినంబు వచ్చుచుండెను చూడు
చింతించెదరు పాపులందరిలలో
చింతించుచు నేడే పశ్చాత్తాపముతో రా
వింత రక్షణను పొంది ఆనందింతువు
|| వారు ||
4. యెహోవా తేజస్సు ఆయన శక్తితో
మహిమతో మందిరము నిండి యుండెను
మహామహుని పాదముల నేడే వేడిన
మహిమానందము పొంది సంతసింతువు
|| వారు ||
5. క్రీస్తు యేసు ప్రజలకు యీ భువిని
నీతి సూర్యుడు ఉదయించును మెండుగా
అతని రెక్కలు ఆరోగ్యము నిచ్చును
నిత్యము సంతోష గానము చేతురు
|| వారు ||
6. రక్షింపబడిన ప్రభుని జనమా
రక్షకుడేసుని స్వకీయ ధనమా
రక్తముతో కొన్నట్టి క్రీస్తు సంఘమా
ముక్తి దాతను శ్లాఘించి కొనియాడుము
|| వారు ||


. 514.Lokam jeevam maranambainan   || లోకం, జీవం, మరణంబైనన్
"సమస్తమును మీవే" 1 కొరింథీ Corinthians 3:22
పల్లవి : లోకం, జీవం, మరణంబైనన్
సకలము మీవె నిజం - స్థిరముగ నమ్ముడిలన్
1. ప్రస్తుతమందు ఉన్నవియైనన్ - రాబోవునట్టివియైనను
వాస్తవముగా సమస్తము మీవె - మీరేసుని వారు
|| లోకం ||
2. తన్ను ప్రేమించుచుండెడి వారికి - దేవుడు వేటిని సిద్దపరచెనో
కన్నులకు గోచరము కావవి - చెవులకు వినబడవు
|| లోకం ||
3. హృదయములకు అగోచరమైనవి - మరుగైయుండె లోకజ్ఞానులకు
పదిలముగా ప్రభు సహాయముతో - నేరుగు మీ మర్మమును
|| లోకం ||
4. అక్షయమైనది నిర్మలమైనది - వాడబారనిది మీ స్వాస్థ్యము
రక్షకుడేసు భద్రపరచెను - పరమున మీకొరకు
|| లోకం ||
5. అసమానమగు శక్తిచే మిమ్మున్ - నిత్యముకాచి భద్రపరచును
యేసు ఆ కడవరి రక్షణ మీకు - నిచ్చు విశ్వసించు
|| లోకం ||
6. మీరే దేవుని పుత్రులటంచు - ఆత్మయే సాక్షమిచ్చు చున్నాడు
వారసులగు మీరు శ్రమపడిన - మహిమను పొందెదరు
|| లోకం ||
7. జయించువాడు వీటన్నిటిని - స్వాతంత్రించుకొను నిక్కముగా
ఆయనే మీకు దేవుడైయుండు - మీరాయన సుతులు
|| లోకం ||


. 515.Sarvashakhtuni vaakku idiye || సర్వశక్తుని వాక్కు యిదియే
"సమస్తమును మీవి" 1 కొరింథీ Corinthians 3:21
పల్లవి : సర్వశక్తుని వాక్కు యిదియే - సర్వమును మీవే
దేవుని సర్వమును మీవే
1. పౌలైన కేఫాయైన - అపొల్లోయైన - లోకమైన
ఉన్నవి మరి యేవియైన - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
2. జీవమైనను మరణమైన - ప్రస్తుతమందున్నవైన
రాబోవునవియైనను - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
3. దేవుని పనివారైన - దేవుని గృహమైన
దేవుని వ్యవసాయమైన - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
4. భూమి ఆకాశములందు - అధికార దీవెనలు
సంఘ సంపూర్ణతయును - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
5. నీరు కట్టిన తోటైన - నీటి యూటలైనను
ఫలములిచ్చు చెట్లయినను - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
6. అన్ని స్వతంత్రించుకొని - దైవపుత్రులగుటయును
అవసరతల ననుభవింప - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
7. క్రొత్త సృష్టి స్వాస్థ్యము - పుత్రశ్లాఘ్యమైనను
దేవుని జీవవాక్యము - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||


. 516.Sampoorna rakshanayoota || సంపూర్ణ రక్షణయూట
"సీయోను నుండి ఇశ్రాయేలునకు పూర్ణ రక్షణ కలుగునుగాక" కీర్తన Psalm 53:6
1. సంపూర్ణ రక్షణయూట - పొంగుచున్నది చూడుము
ప్రవహించే రక్షకుని ప్రక్క - గాయమునుండి ఎల్లెడల
సంపూర్ణ రక్షణ ప్రవహించె - శాశ్వత రక్తనదులు
2. హా! మహిమ ప్రత్యక్షత చూడు ఎడతెగని ప్రవాహము
శిక్షయును మచ్చల కడిగెను - హిమముకంటె ధవళముగా
పూర్ణరక్షణ నెరుగుటచేత - ఆశీర్వాదములు కల్గున్
3. అడ్డులేని ప్రేమ ప్రవాహం - ప్రవహించె నన్ని చోట్ల
శుద్ధముగానుంచును తలంపులను - వాంఛలను సదాకాలం
పాపమలిన శక్తినుంచి - సంపూర్ణమగు రక్షణ
4. నిత్యమోక్ష జీవము దిగెను - నా హృదయ ఆలయమందు
దేవుడు నరుడైక్యపడుట - ఆహా! ఎంతటి స్నేహమిది
క్రీస్తుతో దివ్యజీవమునకు - జేర్చబడిన రక్షణ
5. దుఃఖము చీకటి భయము సిగ్గు - చింత నావిక కానేరవు
నా రక్షకుడు ముందు నడుచును చీకటి లేదు విశ్వాసములో
సర్వసంపూర్ణమగు రక్షణ - శాశ్వతమగు రక్షణ


. 517.Naayaatma langaru veya  || నాయాత్మ లంగరువేయ
నా పాదములు బండమీద నిలిపి నా అడుగులు స్థిరపరచెను" కీర్తన Psalm 40:2
1. నాయాత్మ లంగరువేయ - సుస్థిర భూమి చిక్కెను
నా పాపము హరించెడు - నిత్యుండౌ యేసుగాయముల్
కల్పాంతకాలమైనను - సదా యీ ప్రేమనిల్చును
2. తండ్రీ! నీ ప్రేమ నిత్యమై - మాయల్ప బుద్ధిని మించు
నీ యుల్లమందు సర్వదా - కారుణ్యముండినందున
మరలివచ్చు పాపులన్ - జేర్చి జీవింప జేతువు
3. నీ ప్రేమ లోతుతేలదు - మేమెన్న శక్యముగాదు
నా పాపమంత దాచితి నిర్దోషిగా నన్నెంచితి
శ్రీయేసు పుణ్యముండగా - ధారాళ కృపనిత్తువు
4. నా కష్టముల్ తుఫానుగా - నా తలపైన క్రమ్మిన
లోకేచ్ఛలన్ని భంగమై - యసౌఖ్యముల్ ప్రాప్తించిన
నీ ప్రేమ నిత్యము కాగా - నదే నాయాత్మలంగరు
5. హృదయ భీతియుండిన - ప్రపంచము లయించిన
నీ వన్ని కదిలింపుము - నాలంగర్ స్థిరమై యుండి
ననంత ప్రేమ శక్తిని అనుభవింతు


. 518.Jeevithambu ghora kastanastamul || జీవితంబు ఘోర కష్టనష్టముల్
"యెహోవా చేసిన కార్యములను, పూర్వము జరిగిన నీ ఆశ్చర్య కార్యములను నేను మనస్సుకు తెచ్చుకొందును" కీర్తన Psalm 77:11
1. జీవితంబు ఘోర కష్టనష్టముల్
ఆవరించి నిన్ను దుఃఖపర్చిన
దేవుడిచ్చినట్టి యీవులెంచుము
నీవాశ్చర్యమందెదవు వాటికై
2. ఎంచుము లెక్కించు మీవులన్
ఎంచి, చూడు మేసు దీవెనల్
ఎంచు, మెంచు - మెంచు మీవులన్
వింత నొందెదవు నీవు వాటికై
3. చిమ మానసంబు నీకు కల్గినన్
వంతచే భారంబు గల్గు నీయెదన్
సంతసంబుతోడ నెంచు మీవులన్
వింతతో స్మరించు మేసు నామమున్
4. నాశనంబు జెందు నాస్తి జూచినన్
వాసిగా శ్రీయేసు నా కొసంగిన
భాసురంపు భాగ్యము దలంపుమా
యీ సుభాగ్యమే కదా సదాయుండు
5. జీవితాదియందు ధైర్య మొందుము
దేవుడుండు తన వార్కి తోడుగ
జీవయాత్రయందు సాయమియ్యగన్
దేవదూతల్ నీకు తోడుగా నుండు


. 519.Aayana nannu nadupunanu || ఆయన నన్ను నడుపునను
"దయగల నీ ఆత్మ సమభూమిగల ప్రదేశమందు నన్ను నడిపించును గాక." కీర్తన Psalm 143:10
ఆయన నన్ను నడుపునను - ఆలోచనే నా కాధారం
నే నేమిచేసిన నెట్లున్నన్ - దేవునిచేయి నన్నడుపును
పల్లవి : ఆయనే నన్ను నడిపించున్
తన స్వంత చేతితో నడిపించున్
విశ్వాసముతో తన వెంబడి నే
వెళ్ళెద నన్ను నడుపును
1.ఒకనాడు చిమ్మ చీకటిలో - మరునాడు పూలపొదరింట
విశ్రాంతిలో కలతలలో నన్ - దేవుని హస్తమే నన్నడుపున్
|| ఆయనే ||
2. సణుగు గొణుగుల మాని నీ - చేయి పట్టుకొనెద నా ప్రభో
సదా సంతృప్తితో యుండెద - దేవుని హస్తమే నన్నడుపున్
|| ఆయనే ||
3. భువిలోన నా పని కాగానే - నీ కృపచే జయమరయగనే
చావునకైన భయపడను - యోర్దాను ద్వారా నడిపెదవు
|| ఆయనే ||


. 520.Nadpumaa mahaa Yehovaa || నడ్పుమా మహా యెహోవా
... నీవు నాకు తోడై యుందువు. నీ దుడ్డుకఱ్ఱయు నీ దండమును నన్ను ఆదరించును." కీర్తన Psalm 23:4
1.నడ్పుమా మహా యెహోవా - లోకయాత్ర యందున
నీదు శక్తి నాకు దిక్కు - నన్ రక్షంప జేపట్టు
దివ్యమన్నా దివ్యమన్నా - నా కాహారమై యుండు
2. ఊటగా స్వచ్ఛజలంబు - బండనుండి పారనీ
అగ్ని మేఘ స్తంభాలచే - నడవిన్ నన్ దాటించు
గొప్ప ప్రాపూ గొప్ప ప్రాపూ - నాకు డాలు నీవే
3. యోర్దాన్ నది దాటువేళ - భీతులెల్ల బాపుము
మృత్యు శ్రమలన్ని నన్ను - క్షేమ కానాన్ జేర్చును
స్తుతిగీతి స్తుతిగీతి - నీ కర్పింతు నిత్యము


. 521.Yesu mammunu nadipinchu || యేసు మమ్ము నడిపించు
"ఇశ్రాయేలునకు కాపరీ, చెవియొగ్గుము మందవలె యోసేపును నడిపించువాడా!" కీర్తన Psalm 80:1
1. యేసు మమ్ము నడిపించు, నీదు కాపు కావలెన్
నీవు మమ్మును బోషించు - మమ్ము జేర్చు దొడ్డిలోన్
యేసునాథా! ప్రియనాథా! మమ్ము విమోచింపుమా
2. మమ్ము నాదరించు యేసూ - మాకు పాలకుండవు
పాప మార్గమందు నుండి - ప్రేమతో దప్పించుమీ
యేసునాథా! ప్రియనాథా! మొఱనాలకించుమా
3. బీద పాపులైన మమ్ము - నీ వంగీకరింతువు
మమ్మును బవిత్రపర్చి - మమ్ము విడిపించుమీ
యేసునాథా! ప్రియనాథా! నిన్ను నాశ్రయింతుము
4. బాల్యమందు నిన్నుఁ జేరి - నిన్ను హత్తుకొందుము
ప్రియ రక్షకుండ, యేసూ! నీదు ప్రేమఁజూపుమా
యేసునాథా! ప్రియనాథా! మమ్మింకఁబ్రేమించుమా


. 522.Nee chentako prabho nejeedan || నీ చెంతకో ప్రభో - నే జేరెదన్
"నేను యింకను నీ యొద్దనే యుందును" కీర్తన Psalm 139:18
1. నీ చెంతకో ప్రభో - నే జేరెదన్
కష్టంబు లేచినన్ - నిన్ జేరెద
నా పాట యెప్పుడు - నీ చెంత నుండును
నీ చెంత నుందును - నా రక్షకా
2. భానుండు ద్రిమ్మరి - యిట్టిప్పుడు
క్రుంకంగ నిక్కడ నా చుట్టును
చీకట్లు గ్రమ్మినన్ - స్వప్నంబు నందును
నీ చెంతనుందును - నా రక్షకా
3. ఆకాశమండల - మార్గంబును
నాకీవు చూపుమా - నీ కూర్మిచే
నీ దివ్యదూతలు - నన్ గోరి పిల్వగా
నీ చెంతనుందును - నా రక్షకా
4. నే నిద్రలేక నీ - స్తోత్రంబుతో
శోకంపు రాళ్ళుగ - బేతేలును
నీకై నిర్మింతును - నా దుఃఖమందున
నీ చెంతనుందును - నా రక్షకా
5. ఆనంద పూర్ణమై - పక్షంబులన్
నాకంబు నంటుచు - నే లేచినన్
నా పాటయంతయు - నీ చెంతనుండు
నీ చెంతనుందును - నా రక్షకా


. 523.Poorva maasheervaadamu  || పూర్వమాశీర్వాదము
"నిశ్చయముగా నా ప్రభువైన యేసుక్రీస్తును గూర్చిన అతిశ్రేష్ఠమైన జ్ఞానము నిమిత్తమై సమస్తమును నష్టముగా ఎంచుకొనుచున్నాను." ఫిలిప్పీ Philippians 3:8
1. పూర్వమాశీర్వాదము - నేడు శ్రీయేసే
మున్ను నా యాలోచన - నేడు తనమాట
మున్ను వరము కోరితి - నే డొసగు వానిన్
మున్ను స్వస్థత కోరితి - నేడు వానినే
పల్లవి: సర్వములో సర్వదా - యేసునే పాడెద
యేసులో సమస్తము - సమస్తము యేసే
2. మున్ను శోధన శ్రమ - నేడు నమ్మకం
ముందు అర్థరక్షణ - నేడు సంపూర్ణం
మున్ను విడువనిపట్టు - నేడేసు నన్ బట్టెన్
పూర్వము నే నస్థిరం - నేడు - స్థిరమైతి
3. మున్నునా ప్రయత్నము - నేడు ప్రార్థన
పూర్వమెంతో జాగ్రత్త - నేడతని శ్రద్ధ
మున్ను నాదుకోరిక - నేడేసుమాట
పూర్వ మడుగుచుండుట - నేడు సంస్తుతి
4. మున్ను నాపనియది - యికను తన పని
మున్ను తనను వాడితిన్ - నేడు నన్ వాడును
మున్ను శక్తి కోరితిన్ - నేడు శక్తునే
మున్ను నాకై చేసితిన్ - నేడు తనకే
5. మున్ను యేసును కోరితిన్ - నా వాడాయె నేడు
మున్ను జ్యోతులుగ నుండే - నే డేంతో కాంతి
మున్ను చావు గోరితి - నేడు తన రాకన్
నా నిరీక్షణలెల్ల – స్థిరమాయెను


. 524.Yesu aatma priyudaa  || యేసూ, ఆత్మ ప్రియుడా
నా రక్షణకర్తవగు దేవా నన్ను దిగనాడకుము నన్ను విడువకుము" కీర్తన Psalm 27:9
1. యేసూ, ఆత్మ ప్రియుడా - నిన్ను నాశ్రయించితి
లేవగా దరంగముల్ - గాలివాన కొట్టగా
జీవ బాధలన్నిటన్ - నన్ను దాచు రక్షకా
నన్ను నడ్పి రేవునన్ - ఆత్మ జేర్చుమీ తుదన్
2. దిక్కులేని యాత్మకు - వేరే ప్రాపు లేదిక
నొంటిగాను విడ్వక - నన్ను యాదరించుమీ
నిన్నే నమ్మియుంటిని - నీవే నా సహాయము
కాపులేని నా తలన్ - నీదు రెక్క క్రమ్మనీ
3. క్రీస్తు నిన్ను గోరుదున్ - దొర్కునన్ని నీకడన్
పడ్డహీను నెత్తుమీ - స్వస్థపర్చు రోగులన్
న్యాయ శుద్ధ నామము - నీదే నేను పాపిని
నేను పాపపూర్ణుడన్ - నీవు ప్రేమరూపివి
4. పాపమెల్ల మాంపగా - నీదు ప్రేమ చాలును
మాంపు నీళ్ళు నా యెదన్ - శుద్ధిచేయగా నిమ్ము
నీవు జీవపూటవు - త్రాగనిమ్ము నీదరిన్
పుట్టి నాదు నాత్మలో - నెల్ల వేళ పారుమీ


. 525.Naa prema raajukapari || నా ప్రేమరాజు కాపరి
యెహోవా నా కాపరి లేమి కలుగదు" కీర్తన Psalm 23:1
1. నా ప్రేమరాజు కాపరి - నన్నెంతో ప్రేమించును
ఈ రాజు వాడనైనచో - నా కెట్టి లేమిలేదు
2. పోషించి నాదు నాత్మకు - జీవంపు నీటినిచ్చున్
పోషించు దాని నిత్యమున్ - జీవాహారంబుతోను
3. నే త్రప్పుత్రోవనుండగా - రక్షింప వెదకె నన్ను
మోదంబుతో కనుగొనెన్ - నన్ మందలోన జేర్చెన్
4. పాతాళం యొక్క చీకటి - నన్ భీతిపర్చబోదు
నా దాపునుండ క్రీస్తేసు - నా ముందు నిల్చున్ సిల్వ
5. నా దృష్టిలో నాహారము - సిద్ధంబు జేతు వీవు
నీ శుద్ధ ప్రేమానందముల్ - పారెన్ రక్షింప నన్ను
6. నీ మంచి నైజంబో ప్రభూ - నిరంతరంబు నిల్చున్
స్తోత్రింతు నిన్ను నీయింటన్ - ఓ కాపరి నా యేసు


. 526.Daiva prema pridviloni || దైవ ప్రేమ పృథ్విలోని
"జ్ఞానమునకు మించిన క్రీస్తు ప్రేమ" ఎఫెసీ Ephesians 3:19
1. దైవ ప్రేమ పృథ్విలోని - యన్నిటిని మించును
ఏసు మాలో నివసించు - మది మా విముక్తియే
నీ కమూల్య ప్రేమయుండు - నీవు ప్రేమమూర్తివే
నీ దాసులమైన మమ్ముఁ గృపతో రక్షించుము
2. మమ్ము సమ్రక్షించు శక్తి - నీకుండు మా ప్రభువా
యెన్నఁ డెన్నఁ డేని నీదు - సన్నిధిని బాయము
నిన్ స్తుతించుచుండి మేము - సర్వదా సేవింతుము
నిన్ బ్రార్థించి పూర్ణ ప్రేమ - మే మతిశయింతుము
3. క్రొత్తగా మమ్ము సృజించి పాపమెల్లఁ బాపుము
మాకు స్వస్థత నొసంగి - గొప్ప రక్షణ జూపుము
భక్తి యభివృద్ధి పొంది - స్వర్గమందుఁ జేరఁగా
వింతనొంది ప్రేమ స్తుతి - నీ కర్పింతు మెపుడు


. 527.Immuga nadipinchitivi || ఇమ్ముగ నడిపించితివి
"నీవు బలము పొంది ధైర్యము తెచ్చుకొని యీ పని పూనుకొనుము." 1 దినవృత్తాంతములు Chronicles 28:20
పల్లవి : ఇమ్ముగ నడిపించితివి నెమ్మదిగల ఈ స్థలమునకు ప్రభో
1. మా కున్నస్థలము ఇరుకనియు నీకు మొరలిడగా
మరియొకస్థలము మాకొసగితివి నీకృపకై స్తుతులు
|| ఇమ్ముగ ||
2. బలపరచి మరిధైర్యము నిచ్చి అభయము నిచ్చితివి
ఇల నీ మందిరమును నిర్మింప జనులను కూర్చితివి
|| ఇమ్ముగ ||
3. ప్రభువా నీకై నిర్మింపబడిన నీ మందిర ఘనత
సకల దేశ నివాసులయందు భాసిల్ల గోరితిని
|| ఇమ్ముగ ||
4. మీ మధ్యలో నాఆత్మ యున్నదని సెలవిచ్చిన యేసు
ప్రభువా మాకు తోడైయుండి పనిజరిగించితివి
|| ఇమ్ముగ ||
5. పుష్కలమై బహుజలమయమైన తావుకు తెచ్చితివి
ఎష్కోలు ద్రాక్షాఫలములుగ ఫలియింప గోరితివి
|| ఇమ్ముగ ||
6. అన్యజనులు బహు ఆశ్చర్యపడిరి నీ ఘన కార్యముకై
గుర్తించిరిగా నీ అద్భుతములు దేవా స్తోత్రములు
|| ఇమ్ముగ ||
7. వెండి బంగారము లన్నియు నీవి దండిగ నిచ్చెదవు
మెండుగ నీదు మేలుల కొరకై హల్లెలూయ పాడెదము
|| ఇమ్ముగ ||


. 528.Anananda mahaanandam || ఆనంద మహానందం ప్రభువే
"మీయందు నా సంతోషము ఉండవలెననియు, మీ సంతోషము పరిపూర్ణము కావలెననియు, ఈ సంగతులు మీతో చెప్పుచున్నాను" యోహాను John 15:11
ఆనంద మహానందం ప్రభువే మనకానందం
మనయందు నిలిచి యుండును పరలోకపు ఆనందం
1. దూతలు తెచ్చిరి శుభవార్త యెంతో గొప్పానందము
కుమ్మరించును మదిలో పరమునుండి పాపి నలిగినప్పుడే
|| ఆనంద ||
2. ఆనందించుడనె ప్రభువే పరమందున మీ పేరుల్
గొఱ్ఱెపిల్ల జీవగ్రంథమందు వ్రాయబడియున్నవని
|| ఆనంద ||
3. నీ సన్నిధియందే కలవు నిత్యసంతోషములు
నీ చిత్తము నెరవేర్చువారెల్లరు ఆనందించెదరు సదా
|| ఆనంద ||
4. ఇదివరకును మీరేమియును అడుగలేదు నన్ను
మీ సంతోషము పూర్ణమగునట్లు అడిగి పొందుమనెను
|| ఆనంద ||
5. యెహోవా విమోచించిన వారే పాటలు పాడి
శిరములపై నిత్య సంతసము గలవారై వచ్చెదరు
|| ఆనంద ||
6. ఆయన కొరకవమానమును మరినిందకు పాత్రులము
తన వాక్యమెవ్వరి మదియందుండునో సంతోషింతురు మిగుల
|| ఆనంద ||
7. ఆత్మలు రక్షింపబడిన అధికముగా సంతసించు
సర్వకాలము సంతోషము కలిగి హెల్లెలూయ పాడెదరు
|| ఆనంద ||


. 529.Meeru Bahugaa Phalinchinacho ||  మీరు బహుగా ఫలించినచో
"మీరు బహుగా ఫలించుటవలన నా తండ్రి మహిమపరచబడును; ఇందువలన మీరు నా శిష్యులగుదురు." యోహాను John 15:8
పల్లవి : మీరు బహుగా ఫలించినచో - మహిమ కలుగును తండ్రికి
ఈ రీతిగా ఫలించినతో శిష్యులై యుండెదరు
1. నీరు కట్టిన తోటవలె నీటి వూటవలె నుండెదరు
క్షామములో తృప్తి నిచ్చి క్షేమముగా మిమ్ము నడిపించును
బలపరచును మీ యెముకలను అధికముగా ఫలించుడి
|| మీరు బహుగా ||
2. చెట్లులేని మెట్టలలో నదుల ప్రవహింపజేయు ప్రభువు
ఎండియున్న నేలనెల్ల నీటిబుగ్గలుగా జేయువాడు
మన ప్రభువైన యేసునందు అధికముగా ఫలించుడి
|| మీరు బహుగా ||
3. వడిగా ప్రవహించు నదిని బోలి విస్తరింపజేయు తనశాంతిని
ఐశ్వర్యముతో నొంపు మిమ్ము ముదిమివరకు మిమ్ము మోయువాడు
మన ప్రభువైన యేసునందు అధికముగా ఫలించుడి
|| మీరు బహుగా ||
4. పాడేదరు మూగవారు గంతులు వేసెదరు కుంటివారు
పొగడేదరు ప్రజలెల్లరు ప్రభుని ఆశ్చర్య కార్యములను
మహిమ ఘనత చెల్లించుచు హల్లెలూయ పాడెదరు
|| మీరు బహుగా ||


. 530.Melkonumaa melkonumaa || మేల్కొనుమా మేల్కొనుమా
"కావున ఏ దినమున మీ ప్రభువు వచ్చునో మీకు తెలియదు గనుక మెలకువగా నుండుడి" మత్తయి Matthew 24:42
పల్లవి : మేల్కొనుమా మేల్కొనుమా
యేసే నుడివెను ఓ ప్రియుడా మేల్కొనుమా మేల్కొనుమా
1. తెలిసికొనుము వివేచించి విభుని యొక్క చిత్తంబేమో
కాలవిలువను యెరిగి మేల్కొనుమా
|| మేల్కొనుమా ||
2. నమ్మజాల మీ లోకమును నీ జీవమేపాటిది
సమస్తంబు వ్యర్థంబేగా ప్రార్థించుమా
|| మేల్కొనుమా ||
3. తప్పుడు బోధలనుండి భద్రపరచు కొనుము నీవు
ఎప్పుడు ప్రభు యిష్టమును నెరవేర్చుమా
|| మేల్కొనుమా ||
4. ఆవేశము వ్యర్థంబేగా ప్రవర్తింపకు డంబముగా
అహంకార గర్వమునుండి తప్పించుకో
|| మేల్కొనుమా ||
5. యేసు శీఘ్రముగావచ్చు యెదురు చూడవలెను నీవు
భాసురముగా తనతో వెళ్ళ సిద్ధపడుమా
|| మేల్కొనుమా ||


. 531.Adbutha deevenalu prabhuvaa  || అద్భుత దీవెనలు
"నేడు నేను మీకాజ్ఞాపించు మీ దేవుడైన యెహోవా ఆజ్ఞలను మీరు వినినయెడల దీవెన మీకు కలుగును." ద్వితియోప Deuteronomy 11:27
పల్లవి : అద్భుత దీవెనలు - ప్రభువా కుమ్మరించితివి
నీదు ప్రేమ అపారము - ప్రభువా మాపై జూపితివి
1. మానవుని చేసినావు - నీ స్వంత రూపమునకు
నీ కిష్టులముగా బ్రతికి - దీవెనలెన్నో పొందెదము
|| అద్భుత ||
2. నూతన జన్మవలన - ఆశీర్వాదములు దొరికె
శాపమును దూరపరచి - సర్వంబు క్రొత్తజేసె
|| అద్భుత ||
3. లోకమునుండి వేరై - సిలువను మోయవలెను
అప్పుడే ప్రభు దీవించు - స్వాస్థ్యమును గాంచుమెంతో
|| అద్భుత ||
4. తన సుతులుగాను మెలిగి - తన చిత్తమందు నిలిచి
జీవజలమును పొంది - దేవెనలెన్నో పొందెదము
|| అద్భుత ||
5. ఆత్మీయముగ నడిచి - శరీర క్రియలను విడిచి
ఆయన స్వరము వినుచు - దీవెనలెన్నో పొందెదము
|| అద్భుత ||
6. ఆశీర్వాదముల కొరకు - పిలువబడియున్న మనము
ఆజ్ఞలను నెరవేర్చినచో - దీవెనలెన్నో పొందెదము
|| అద్భుత ||


. 532.Kristuni choochuchu saagi velledanu || క్రీస్తుని చూచుచు సాగివెళ్ళెదను
"ఇంత గొప్ప సాక్షి సమూహము మేఘమువలె మనలను ఆవరించియున్నందున మనము కూడ ప్రతిభారమును, సుళువుగా చిక్కులబెట్టు పాపమును విడిచిపెట్టి, విశ్వాసమునకు కర్తయు దానిని కొనసాగించు వాడునైన యేసువైపు చూచుచు, మన యెదుట ఉంచబడిన పందెములో ఓపికతో పరుగెత్తుదము" హెబ్రీ Hebrews 12:1
క్రీస్తుని చూచుచు సాగివెళ్ళెదను - సీయోను యాత్రలో
లోకమున్ విడిచి చేరుకొందును మహిమ దేశమున్
క్రీస్తుని అనుగ్రహములో సురక్షిత హస్తములలో
మహానందముతో స్తుతించుచు చేరుదు నాదేశమున్
పల్లవి : ఎంతో సుందర జీవితము - మహిమతో నిండినది
సదా సర్వదా క్రీస్తుతో నుండి
మహిమ పరచెదను - మహిమలో నుండెదను
1. దుఃఖ శ్రమలలో నన్ను రక్షించు దాగుచోటు ఆయనే
సంకటక్లేశ పరీక్షలలో జయము పొందెదను
ప్రభునికై జీవించెదను ఆయన అడుగు జాడలలో
ఆత్మ ప్రాణ శరీరము లర్పించి ఆయనను సేవింతును
|| ఎంతో ||
2. యాత్రికుడను ఈ జగమందు - పరవాసినైతి నేను
స్వల్పజీవితము భువియందు గడిపి - చేరుదున్ ఆ దేశమున్
నాకై విజ్ఞాపనము చేయు - మహాయాజకుడు యేసునితో
తోడి వారసుడనై ఆయనతో - నిత్యము ఏలెదను
|| ఎంతో ||


. 533.Velledamu koodi velledamu || వెళ్ళెదము కూడి వెళ్ళెదము
"క్రొత్త ఆకాశముల కొరకు క్రొత్త భూమికొరకు కనిపెట్టుచున్నాము" 2 పేతురు Peter 3:13
పల్లవి : వెళ్ళెదము కూడి వెళ్ళెదము
శ్రేష్ఠ దేశమును చేరుటకు - నీతి నివసించును అందున
1. భయమును కలిగి బ్రతికెదము - పరదేశులమని యెరుగవలె
ప్రవేశించ వలె విశ్రాంతిలో - తప్పిపోదుము మరచినచో
|| వెళ్ళెదము ||
2. ప్రభువాజ్ఞలను పాలించుటకు - ప్రయాస పడెదము మనమిలలో
పదిలముగా అంతము వరకు - పడిపోకుండా చూచుకొందుము
|| వెళ్ళెదము ||
3. ప్రభువు మన కప్పగించినవి - పట్టుకొని మనముండెదము
దుష్టుని బారిని తప్పించుకో - దోచుకొన నివ్వకు మకుటము
|| వెళ్ళెదము ||
4. సుళువుగా ఉరియొడ్డు - ప్రతి పాపమున్ - సంపూర్ణముగను తొలగించుచు
సహనముతోడ పరుగెత్తుచు - స్వర్గ దేశము చేరవలెన్
|| వెళ్ళెదము ||
5. సంపూర్ణత పొందసాగెదము - సమర్పించుకొని పూర్ణముగా
సహించిన కష్టదుఃఖములు - బహుగా ఫల మొందెదము
|| వెళ్ళెదము ||


. 534.Oh prabhuvaa ne daari tholagithi  || ఓ ప్రభువా నే దారి తొలగితి
"క్రీస్తుయొక్క రక్తము మీ మనస్సాక్షిని యెంతో ఎక్కువగా శుద్ధిచేయును" హెబ్రీ Hebrews 9:14
పల్లవి : ఓ ప్రభువా నే దారి తొలగితి
నీ శరణు జొచ్చితిని - నీ ప్రేమను పొందితిని
1. నా పాపముల నే నొప్పుకొని
పశ్చాత్తాప పడితిని - పాపక్షమాపణ కలిగె
|| ఓ ప్రభువా ||
2. ప్రభుయేసు నీ రక్తము ద్వార
ప్రాయశ్చిత్తము జేసితివి - కడుగ బడితిని నేను
|| ఓ ప్రభువా ||
3. నీ రక్తముతో నామది కడిగి
పాపఋణము తీర్చితివి - స్వతంత్రుని జేసితివి
|| ఓ ప్రభువా ||
4. నీ రక్తముచే పాపము తొలగె
రక్షణ నే పొందితిని - పాపడాగులను తుడిచె
|| ఓ ప్రభువా ||
5. నీ రక్తముచే నా శిక్ష తొలగె
బంధకముల తెంచితివి - నిర్దోషిగా తీర్చితివి
|| ఓ ప్రభువా ||
6. నీరక్తముచే సహవాసమును
పరిపూర్ణత నొందుటకు - నను విజయుని జేసితివి
|| ఓ ప్రభువా ||


. 535.Ee loka yaatralo ne || ఈ లోక యాత్రలో నే
"గురియొద్దకే పరుగెత్తుచున్నాను." ఫిలిప్పీ Philippians 3:14
పల్లవి : ఈ లోక యాత్రలో నే సాగుచుండ (2)
ఒకసారి నవ్వు ఒకసారి యేడ్పు (2)
అయినను క్రీస్తేసు నాతోడ నుండు (2)
1. జీవిత యాత్ర యెంతో కఠినము (2)
ఘోరాంధకార తుఫాను లున్నవి (2)
అభ్యంతరములు యెన్నెన్నో వుండు (2)
కాయువారెవరు రక్షించేదెవరు (2)
|| ఈ లోక ||
2. హృదయము శుద్ధి పరచుకొన్నాను
నా చేతులెంతో పరిశుద్ధ పరచ
అనుకొనని రీతి అపవాదివచ్చి
నా జీవితమును నిరాశపరచె
|| ఈ లోక ||
3. నీవే ఆశ్రయం క్రీస్తేసు ప్రభువా
అనుదినము నన్ను ఆదరించెదవు
నీతో వున్నాను విడువలేదనెడు
నీ ప్రేమ మధుర స్వరము విన్నాను
|| ఈ లోక ||
4. ఈ అనుభవముతో నేనడచు కొందు
ప్రియ యేసు వైపు నేను చూచుచు
గతమునంత నేను మరచిపోయెదను
కన్నీరు తుడుచు నా ప్రియ ప్రభువు
|| ఈ లోక ||
5. తోడైయుండెదవు అంతము వరకు
నీవు విడువవు అందరు విడచినను
నూతన బలమును నా కొసగెదవు
నే స్థిరముగ నుండ నీ కోరిక యిదియే
|| ఈ లోక ||


. 536.Aadi premanu vidachi pettithivaa  || ఆది ప్రేమను విడచిపెట్టితివా
"వీరికంటె నీవు నన్ను ఎక్కువగా ప్రేమించుచున్నావా?" యోహాను John 21:15
పల్లవి : ఆది ప్రేమను విడచిపెట్టితివా
ఓ నాదు ప్రియుడా మాదిరిగ జీవించ మానితివా (2)
1. నీవే నా రక్షకుడవనియు దేవుని క్రీస్తుండవనియు
నిశ్చయముగ ఒప్పుకొంటివి స్వంత పనులకు సాగిపోతివి
|| ఆది ||
2. సిలువ మోయుచు యేసు ప్రభుకే కాలమెల్ల సేవ చేయుచు
ఎల్ల ప్రజలకు సాక్ష్యమిచ్చుచు వెళ్ళెదనను పలికితివిగా
|| ఆది ||
3. మనుష్య సంగతులను తలంచి మనుష్యేచ్ఛలకు లొంగిపోయి
యేసు ప్రభుని అనుమానించి ధనమోసంబులో చిక్కుకొంటివి
|| ఆది ||
4. ఏమి తిని త్రాగుచుందునో ఏమి ధరించుదునోయని
నమ్మకత్వము కోల్పోయి అమ్ముకొంటివా నీదు ప్రభుని
|| ఆది ||
5. మేడమిద్దెల పొలము ఆస్తుల పుడమి నికనెన్నో ఘనతలకు
ఇదియే సమయమని తలంచి నీదు ప్రభునెదిరించి పోదువా
|| ఆది ||
6. యేసు క్రీస్తుని సేవయందు ఏమి కొదువను చూచి యిట్లు
మార్చుకొంటివి నీదునడతను నాథుడేసుడు ఏడ్చుచుండె
|| ఆది ||
7. నీదు దీపము యింక యిలలో ఆరిపోవక ముందెనెరిగి
సాధువై ప్రార్థించు యేసుని ఆది ప్రేమతో సేవ జేయుము
|| ఆది ||


. 537.Devunitho sahapaati  || దేవునితో సహపాటి
"మేము దేవుని జత పనివారమై యున్నాము" 1 కొరింథీ Corinthians 3:9
పల్లవి : దేవునితో సహపాటి పాలివారిగానుజేసె
తోడివారసులనుగా మనలను ప్రభు జేసెనుగా
1. దుష్టలోకము నుండి అద్భుతముగా రక్షించె
అమూల్య వాగ్దానములిచ్చి దైవస్వభావ మొసగెనుగా
|| దేవునితో ||
2. దైవ వెలుగును పొంది దైవాత్మలో పాలు పొంది
దివ్య వాక్యమును పొంది దివిని రుచి చూచితిమి
|| దేవునితో ||
3. ప్రభు పరిశుద్ధతలో పాలి వారమగునట్లు
సకల శ్రమల పాలై దైవశిక్ష నొందితిమి
|| దేవునితో ||
4. పరలోక పిలుపునందు పాలివారిగాను జేసె
తన యింటి వారినిగా జేయ మనల నేర్పరచె
|| దేవునితో ||
5. తండ్రిని స్తుతించెదము యోగ్యులుగా మముజేసె
పరిశుద్ధుల స్వాస్థ్యములో పాలివారిగా జేసె
|| దేవునితో ||
6. క్రీస్తులో పాలివారై క్రీస్తు సుగుణములను పొంది
దృఢముగా నిలిచెదము పట్టువదలక మనము
|| దేవునితో ||
7. రాబోవు మహిమయందు పాలివారమౌ మనము
ప్రభు సెలవిచ్చెనుగా ప్రియులను మేల్కొల్పెదము
|| దేవునితో ||


. 538.Nishchayamuga ninnu deevinchedanu || నిశ్చయముగ నిన్ను దీవించెదను
"నిన్ను ఆశీర్వదించి.... నీ యందు ఆశీర్వదింపబడుదురు" ఆదికాండము Genesis 12:2-3; 17:2-6
పల్లవి : నిశ్చయముగ నిన్ను దీవించెదను (2)
నిశ్చయముగ నిన్ను వృద్ధి పొందింతున్ (2)
1. ప్రత్యక్షమై పలికెనుగ ప్రభువు - సర్వశక్తిగల యెహోవాను నేను
నా సన్నిధిన్ నిర్దోషిగా నడచిన - నీతో నిబంధన నియమింతును
|| నిశ్చయముగ ||
2. నీ సంతానమును దీవించి - నిన్ను ఫలియింప జేసెదను
నీలో నుండి జనములు వచ్చును - నీతో నిబంధన స్థిరపరతున్
|| నిశ్చయముగ ||
3. యుగయుగములు నీకు దేవుడను - కనాను దేశము నీకొసగెదను
నిత్యస్వాస్థ్యమును నీ కొసగెదను - నీలో మహిమ నే పొందెదను
|| నిశ్చయముగ ||
4. గొప్ప జనముగా జేసెదనిన్ను - నిశ్చయముగా ఆశీర్వదింతున్
నీనామమును గొప్ప జేసెదను - ఆశీర్వాదముగ జేసెదను
|| నిశ్చయముగ ||
5. నిన్నాశీర్వదించువారిని - నేను ఆశీర్వదించెదను
దూషించువారిని నే శపించెదను - నీ ద్వారా దీవింపబడెదరు
|| నిశ్చయముగ ||


. 539.Yesu manatho nundaga || యేసు మనతోనుండగ
"వారు యేసుతో కూడ ఉండిన వారని గుర్తెరిగిరి" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 4:13
పల్లవి : యేసు మనతోనుండగ ధైర్యముగా సాగుచు
కఠిన మార్గమైనను వెనుకకు తిరుగము
1. పాత సంగతులన్నియు గతించె మరల రావుగ
యేసునందు క్రొత్తవై నూతనముగ నడుపును
యేసు ప్రభుని యాజ్ఞలు అద్భుతముగ దొరికెను
పరమ దర్శనమందుండి తొలగిపోము యెన్నడు
|| యేసు ||
2. సైతాను శరీరము లోకముతో పోరాడుచు
యెంత క్రయమునైనను సంతోషముగ చెల్లింతుము
యుద్ధ మందు జయమొంద ప్రభుని శక్తి పొందెదం
యేసు జయము పొందుచు సాతాను రాజ్యమణచెదం
|| యేసు ||
3. దుఃఖ రోగ బాధలు కలిగిన చింతించక
యేసు నామమందున పొందెదము శక్తిని
అల్పకాల యాత్రలో గొణుగు సణుగు లుండక
ప్రతి పరిస్థితియందు తృప్తిచెంది యుందుము
|| యేసు ||
4. క్రీస్తు యేసు మనసునే మనము కలిగియుందము
ఈర్ష్య క్రోధ విరోధముల్ విడచి ప్రేమ చూపెదం
నాగటిమీద చేతిని వుంచి వెనుక తిరుగము
యేసు వైపు చూచుచు ఆయనతోడ నడచెదం
|| యేసు ||
5. మనలో పాత పురుషుని చంపెదము సిలువలో
అంతరంగ పురుషునందు బలమును పొందెదము
ఆత్మీయ జీవితంబులో ఉన్నత స్థానము పొందెదం
శరీర యిచ్ఛలన్నియు అణగద్రొక్కి వేసెదం
|| యేసు ||
6. విడచెదం ఈలోకము యాత్ర పూర్తి చేసెదం
పరమ రాజ్యమందున పరమ గృహము చేరెదం
యేసు ప్రభును సంధించెదం ఆనందముతో నిండెదం
బహుమానములు పొందెదం సదా ఆయనతో నుండెదం
|| యేసు ||


. 540.Prabhuvaa chesitivi vaagdhanamulu || ప్రభువా చేసితివి వాగ్దానములు
"నీవు గర్భము నుండి బయట పడక మునుపే నేను నిన్ను ప్రతిష్ఠించితిని... జనములకు ప్రవక్తగా నిన్ను నియమించితిని" యిర్మియా Jeremiah 1:5
పల్లవి : ప్రభువా చేసితివి వాగ్దానములు మాతో నెరవేర్చితివి
బహు నేర్పుతోడన్ సన్నుతించెదనో ప్రభువా
1. వెదకితివి నన్ను నీ వాక్యముచే
తగిన కాలమున నిన్ను చేరన్ తరుణమిచ్చితివి
సొత్తని నన్ను నీ పుత్రునిజేయ కడిగితివి నీ రక్తముతో
|| ప్రభువా ||
2. బాలుడను భావన వలదంటివి
బహుజనంబులకు ప్రవక్తగా నియమించితివి
గర్భమునందే రూపించిన ప్రభూ పేదనైన నేను పూజింతున్
|| ప్రభువా ||
3. భయభీతిలో నాకు అభయము నిచ్చి
విజృంభించిన విరోధిపై విజయము నిచ్చి
కట్టను నాటను నా నోటను నీమాట నుంచిన ప్రభూ కీర్తింతున్
|| ప్రభువా ||
4. మందిర మహిమను హెచ్చులోనుంచ
సైన్యాధిపతి నీదు సమాధానము నిచ్చి
ఈ స్థలమును నీదు శాంతితో నింపిన షాలేమురాజా స్తోత్రింతున్
|| ప్రభువా ||
5. మోషేకు నీవు మాటిచ్చినట్లు
అడుగుడి ప్రతి స్థలము లన్నిటిని మాకిచ్చుటకు
పరిశుద్ధాత్మతో నింపిన ప్రభువా పలుమాటలతో ప్రణుతింతున్
|| ప్రభువా ||
6. ఇహపరమందున సర్వాధికారివై శిష్యులకు నీ ఆజ్ఞనిచ్చిన
ఆత్మదేవా యుగాంతమున నీ సన్నిధి మాతో
నున్నందులకై స్తుతియింతున్
|| ప్రభువా ||
7. వర్థిల్లదంటివి ఏ ఆయుధమున్ నీకు విరోధంబుగా రూపించినచో
న్యాయ విమర్శలో తరుణమిచ్చితివి
నేర స్థాపన చేయన్ హల్లెలూయా
|| ప్రభువా ||


. 541.Aanandinchedamu Yehovaalo  || ఆనందించెదము యెహోవాలో
"భూమి మొలకను మొలిపించునట్లుగాను తోటలో విత్తబడినవాటిని అది మొలిపించునట్లుగాను నిశ్చయముగా సమస్త జనముల యెదుట ప్రభువగు యెహోవా నీతిని స్తోత్రమును ఉజ్జీవింప జేయును." యెషయా Isaiah 61:6-11
పల్లవి : ఆనందించెదము యెహోవాలో
అతిశయించును మాదు ఆత్మ
రక్షణ వస్త్రములతో యెహోవా మమ్ము
నీతి వస్త్రమున్ ధరింప జేసె
1. పరదేశులు మమ్ము ప్రభువా దేవా
నీదు యాజక సేవకులనెదరు
జగమున జనముల భాగ్యంబిచ్చి
ప్రభవింతు రంటివి ప్రభావముతో
|| ఆనందించెదము ||
2. అన్యులు చేసిన అవమానమునకు
ప్రతిగా మాకు రెట్టింపు ఘనతను
నిందకు ప్రతిగా పొందిన భాగము
అనుభవించుచు హర్షింతు రంటివి
|| ఆనందించెదము ||
3. వారు తమదు దేశమునందు
రెట్టింపు భాగమునకు కర్తలౌదురు
నిత్యానందము వారికి కలుగును
ఎన్నడు వారిని విడువ నంటివి
|| ఆనందించెదము ||
4. న్యాయము చేయుట నాకెంతో ప్రీతి
అన్యాయపు సొత్తు నా కసహ్యము
సత్యముబట్టి ప్రతిఫల మిచ్చుచు
నిత్య నిబంధన చేసెదనంటివి
|| ఆనందించెదము ||
5. జనములకు వారి సంతతి తెలియును
జనముల మధ్యను ప్రసిద్ధి నొందును
యెహోవా ఆశీర్వదించిన జనమని
ఒప్పుకొందురు చూచినవారు
|| ఆనందించెదము ||
6. భూమి మొలకను మొలిపించినట్లుగా
తోటలో మొలిచిన విత్తనమువలె
జనముల యెదుట ప్రభు యెహోవా
నీతిస్తోత్రములను ఉజ్జీవింపజేయును
|| ఆనందించెదము ||
7. క్రీస్తునందు మాకిచ్చినయట్టి
ఆత్మ బంధిత ప్రతి ఆశీస్సులకై
సర్వోన్నతుడా సన్నుతించుచు
హల్లెలూయ స్తోత్రముల్ ఆరోపింతుము
|| ఆనందించెదము ||


. 542.Lellemmu Siyonu - dhariyinchumu || లేలెమ్ము సీయోను - ధరియించుము
"సీయోనూ, లెమ్ము లెమ్ము, నీ బలము ధరించుకొనుము. పరిశుద్ధ పట్టణమైన యెరూషలేమా, నీ సుందర వస్త్రములను ధరించుకొనుము." యెషయా Isaiah 52:1
పల్లవి : లేలెమ్ము సీయోను - ధరియించుము నీ బలము
సుందర వస్త్రముల ధరించు - పరిశుద్ధ పట్టణమా
1. నిష్కళంక యెరూషలేమా - ఇంకెన్నటికి నీ మధ్యకు
సున్నతి పొందని అపవిత్రులును - లోనికి రారెన్నడు
|| లేలెమ్ము ||
2. లెమ్ము నీవు తేజరిల్లుము - వెలుగు నీకు వచ్చియున్నది
యెహోవా మహిమ నీ మీద - ఉదయించెను లేలెమ్ము
|| లేలెమ్ము ||
3. మనుష్యులను పశువులను - విస్తరింప జేసెదను
అభివృద్ధి నొందును అపూర్వముగ - పూర్వస్థానములో నిన్నుంతున్
|| లేలెమ్ము ||
4. మునుపటికంటె అధికమైన - మేలు నీకు కలుగజేతును
అపుడు నీవు యెహోవా నేనని - వివరముగా నెరిగెదవు
|| లేలెమ్ము ||
5. అందుచేతనే చెప్పుచున్నాడు - నిద్రించే నీవు మేలుకొనుము
మృతులలో నుండి లేచిరమ్ము ప్రకాశించును క్రీస్తు
|| లేలెమ్ము ||


. 543.Oh ishraayelu - needu bhagyamentho || ఓ ఇశ్రాయేలు - నీదు భాగ్యమెంతో
"ఇశ్రాయేలూ, నీ భాగ్యమెంత గొప్పది యెహోవా రక్షించిన నిన్ను పోలినవాడెవడు? ఆయన నీకు సహాయకరమైన కేడెము. నీకు ఔన్నత్యమును కలిగించు ఖడ్గము." ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 33:29
పల్లవి : ఓ ఇశ్రాయేలు - నీదు భాగ్యమెంతో గొప్పది
యెహోవా రక్షించిన - నిన్ను పోలినవాడు ఎవ్వడు?
1. భయ పడకు - నేను నీ కేడెమును - బహుమానమున్
అత్యధికముగా చేతునని - యెహోవా దేవుడే పల్కెన్
|| ఓ ఇశ్రాయేలు ||
2. నా నిబంధనను - నే - రద్దు పరచ ననె గదా
నా నోట నుండి - వెళ్ళిన మాటను - మార్చననె గదా
|| ఓ ఇశ్రాయేలు ||
3. సర్వోన్నతుని రాజ్యము - శాశ్వతంబు నిక్కము
తొలగి పోదు ఎన్నడు - లయము కాదు ఎన్నడు
|| ఓ ఇశ్రాయేలు ||
4. నీ మందిర సమృద్ధిలో - వారికి తృప్తిగలదు
నీ ఆనంద ప్రవాహములో - నీవు త్రాగించుచున్నావు
|| ఓ ఇశ్రాయేలు ||
5. నీవు భయపడకుము - బాధించు వారు రాకుండను
దూరముగా నుంచి యున్నాను - నీకు తోడైయున్నాను
|| ఓ ఇశ్రాయేలు ||


. 544.Naa jeevitha saagaramuna || నా జీవిత సాగరమున
"అటువలె మీరు బహుమానము పొందునట్లుగా పరుగెత్తుడి." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 9:24
పల్లవి : నా జీవిత సాగరమున నను నడిపించుము ప్రభువా
కుడి యెడమకు తొలగకుండ నను చక్కగ నడిపించు
1. అంధకార లోకములో అంధుడనై నేనుండగా
పందెరంగములో నేను గెలువ నా ముందుగ నడువుము
|| నా జీవిత ||
2. లోకములో మాయలకు లోకుల మోమాటముకు
లోకువ నేను కాకుండునట్లు మెళకువ నొసగుము ప్రభువా
|| నా జీవిత ||
3. ఆత్మీయ యుద్ధములో శత్రువును ఓడింపన్
సత్య వాక్య విశ్వాసములు నిత్యము నొసగుము ప్రభువా
|| నా జీవిత ||


. 545.Neeku kaligina danini – chepattumu || నీకు కలిగిన దానిని - చేపట్టుము
"నీకు కలిగిన దానిని గట్టిగా పట్టుకొనుము" ప్రకటన Revelation 3:11
పల్లవి : నీకు కలిగిన దానిని - చేపట్టుము
జారవిడచెదవేమో - జాగ్రత్తపడు (2)
1. పరమునకు విజయోత్సవముతో - మనము వెళ్ళెదము
పూర్ణ ఫలమును సంతసములో - మనము పొందెదము
|| నీకు ||
2. క్రీస్తు యేసుని స్వీకరించి - ప్రభులో నడచెదము
వేరుపారి స్థిరతనొంది - విస్తరించెదము
|| నీకు ||
3. లోక ఇచ్చలనన్ని మనము - విడచి పెట్టెదము
ప్రభుని చిత్తము నెరిగి లోబడి - నిలిచియుండెదము
|| నీకు ||
4. ఓపికతో పందెములో మనము - పాలు పొందెదము
యేసువైపే దృష్టియుంచి - సాగి పోయెదము
|| నీకు ||
5. చింతలన్నియు ప్రభుని మీదే - మనము వేసెదము
ఆయనే నిరతంబు మనపై - చింతగలవాడు
|| నీకు ||
6. బహు శీఘ్రముగా శ్రీ యేసు - మరల వచ్చును
మనకు కలిగిన నిరీక్షణను - విడువ కుండెదము
|| నీకు ||


. 546.Yehovaye manadevudu – marpulenivadu  || యెహోవాయే మనదేవుడు - మార్పులేనివాడు
"యేసుక్రీస్తు నిన్న, నేడు, ఒకటే రీతిగా ఉన్నాడు" హెబ్రీ Hebrews 13:8
పల్లవి : యెహోవాయే మనదేవుడు - మార్పులేనివాడు (2)
నిన్న నేడు నిరంతరము - ఒకే రీతిగా ఉన్నాడు (2)
1. పాపశాపముల బాప - మానవ రూపి ఆయెను
అద్భుత ప్రేమ జూపి - మనలను తానె రక్షించెను
|| యెహోవాయే ||
2. తన రెక్కలతో కప్పి - ఆశ్రయమిచ్చును ఆయనె
స్వరక్త మిచ్చి కొన్న - తన సంఘమును కాయును
|| యెహోవాయే ||
3. క్రుంగిన వేళలందు - అభయమునిచ్చె దేవుడు
తన హస్తముతో నిలిపి - అంతమువరకు ఆదుకొనున్
|| యెహోవాయే ||
4. శాశ్వత ప్రేమ జూపి - శ్రమలలో విజయ మిచ్చును
విశ్వమంతయు మారిన - ఎన్నడుమారడు మనయేసు
|| యెహోవాయే ||
5. సంఘముగా చేరి - యెహోవాకే మొర్ర పెట్టెదము
ఆపత్కాలము నందు - ఉత్తరమిచ్చును ఆయనె
|| యెహోవాయే ||


. 547.Thana rajyamunaku mahimaku || తన రాజ్యమునకు మహిమకు
"తన రాజ్యమునకును మహిమకును మిమ్మును పిలుచుచున్న దేవునికి తగినట్టుగా మీరు నడుచుకొనుడి" 1 థెస్స Thessalonians 2:11
పల్లవి : తన రాజ్యమునకు మహిమకు పిలచిన - 2
మన ప్రభువుకు తగినట్టు నడిచెదము
తన రాజ్యములో మనము చేరెదము
1. కారుచీకటి కమ్మినను - యేసుని వెలుగులో నడిచెదము - 2
మంచి కాపరి మనతోనుండగ - తనతో ముందుకే సాగెదము - 2
|| తన రాజ్యమునకు ||
2. ఇరుకు మార్గపు ఇబ్బందులలో - సిలువను మోయుచు వెళ్ళెదము
యేసే మనదు భారము మోయుచు - మనకు మార్గము చూపును
|| తన రాజ్యమునకు ||
3. ఉప్పొంగుచున్న ఉపద్రవములలో - ఉన్నవాడనని ప్రభువనెను
అంతము వరకు చెంత నిలిచి - తానే మనతో నడచును
|| తన రాజ్యమునకు ||
4. దారితొలగక గురి యొద్దకే - యేసునే చూచి నడచెదము
ఇహమున శుద్ధులై నడచువారే - పరమున ప్రభువుతో సంచరించెదరు
|| తన రాజ్యమునకు ||
5. విశ్వాసమును విడువక - మంచి పోరాటం పోరాడి
ప్రభువుతో నడచి పరుగు ముగించి - నీతి కిరీటము పొందెదము
|| తన రాజ్యమునకు ||


. 548.Prabhuvuku thaginattu || ప్రభువుకు తగినట్టు
"తన రాజ్యమునకును మహిమకును మిమ్మును పిలుచుచున్న దేవునికి తగినట్టుగా మీరు నడచుకొనవలెను" 1 థెస్స Thessalonians 2:12
పల్లవి : ప్రభువుకు తగినట్టు - నడుచుకొందము రండి
తన్ రాజ్య మహిమకును - తగినట్టు నడుచుకొందము రండి
1. ఆదాము దేవుని, నిబంధనను మీరి - దారి తప్పిపోయెను - 2
హానోకు దేవునితో కూడ నడువగా - 2 తనతో నతనిని కొనిపోయెను
|| ప్రభువుకు ||
2. నోవహు దేవునితో కూడ నడిచె - కృప పొందినవాడై
తనతరములో నీతిమంతునిగా నెంచి - జలప్రళయమునుండి కాపాడెను
|| ప్రభువుకు ||
3. అబ్రాము దేవుని సన్నిధిలో నడిచె - నిందారహితునిగా
దేవుడతనితో, నిబంధనను చేసి - తన స్నేహితుడని ప్రకటించెను
|| ప్రభువుకు ||
4. దేవుని యింటి దర్శనము పొంది - ప్రజలను నడిపించెను మోషే
దేవుని యింటిలో నమ్మకమైన - వాడని ప్రభువే పలికెనుగా
|| ప్రభువుకు ||
5. దేవుని కట్టడల ననుసరించి - నడుచుకొనెను దావీదు
స్థిరపరచెనాతని సింహాసనమును - తన చిత్తానుసారుడని పలికెన్
|| ప్రభువుకు ||


. 549.Samadhanamu – devuni samadhanamu || సమాధానము - దేవుని సమాధానము
"ఆయన కిష్టులైన మనుష్యులకు భూమి మీద సమాధానము ..." లూకా Luke 2:14
పల్లవి : సమాధానము - దేవుని సమాధానము (2)
ఇష్టులైన మనుష్యులకు సమాధానము
దేవుని కిష్టులైన మనుష్యులకు సమాధానము (2)
1. దయగలదేవుడు - ఈ భువి - కరుదెంచెను
ప్రాణమిచ్చె సిలువలో - నిన్ను ప్రేమించి (2)
ఈ ప్రేమను ఎరిగి - నీవు విరిగిపోతే - సమాధానము
|| సమాధానము ||
2. దుష్టులకు నెమ్మది - లేదనెను దేవుడు
శాంతి మార్గమును - వారెరుగరనెను
మారు మనస్సు పొందితే - వారికి దొరుకు - సమాధానము
|| సమాధానము ||
3. ఒప్పుకొనుము నీ పాపము - యేసుని యొద్ద
క్షమియించి - పరిశుద్ధునిగా చేయును
అప్పుడు నీ ఆత్మలో పొందెదవు - సమాధానము
|| సమాధానము ||
4. ఆయన ఉపదేశము - నవలంబించుము
హృదయములో - నుంచుకొనుము ఆ మాటలను
ఆయనతో సహవాసము - చేసిన యెడల - సమాధానము
|| సమాధానము ||
5. చింతించవలదు - ఏ - విషయమందును
తెలియజేయుడి - దేవునికి విన్నపములతో
తలంపు హృదయములకు - కావలియుండును - సమాధానము
|| సమాధానము ||
6. నిన్నాశీర్వదించి కాపాడు - దేవుడు
ప్రకాశింపజేయును - తన కృపాసన్నిధి
నిన్నాశీర్వదించి - యిచ్చు తన నామమున - సమాధానము
|| సమాధానము ||


. 550.Yehova vimocincina vare || యెహోవా విమోచించిన వారె
పల్లవి: యెహోవా విమోచించిన వారె - పాటలు పాడుచు సీయోనునకు తిరిగి వత్తురు - నిత్యానందము కలిగిన వారై
1. ప్రభువైన యసు భూలోకమున - మహారాజై ఏలగ రాగ
నిత్యానందముతో విజయసూచనతో - మనస్సున దుఃఖము నిట్టూర్పును లేక || యె ||
2. అరణ్యమును ఎండిన భూమియు - విరియబూయు నుల్లాసముతో
ఘనడై యెహోవా మహిమను గాంచు - ప్రభుక్రీస్తుని ప్రభావమును || యె ||
3. గ్రుడ్డికి కన్నులు చెవిటికి చెవులు - కుంటిని గెంతెడి దుప్పిగా జేయ
సుందరుడైన రాజున్ డెందమున గాంచి - మూగవాని నాలుక పాడి హర్షింప || యె ||
4. పయనింతురు వారు రాజ మార్గమున - అపవిత్రులు పోజాలరందున
ఉండదచ్చోట ఏ మృగ రాజును - పరిశుద్ధ దారిలో పరమగీతముతో || యె ||
5. భయపడవలదని అభయంబిచ్చి - వారిని రక్షింప వేగమేరాగా
ప్రతిదండన జేయు ప్రభువును జూచి - దిగులుతో జనులు వణకుచుండ || యె ||
6. నిత్యము దహించు అగ్నిజ్వాలలలో - నుండగజాలినవారు ఎవరు?
వేషదారులకు బీతిగనుండ పాపిగా - నుండిన నిలుతువెచ్చట || యె ||
7. నీతిని బూని యదార్ధముగా - వీడిన పాపలాభమును
నిత్యము నిలుచు సీయోను పురికి - ముదమున జేరి స్తుతింతువు || యె ||
8. ఉన్నత పర్వత శిలలే వానికి - బలమైన మహాకోటగ కాగా
కొదువేనుండదు తన ఆహారమును - పానమునకు హల్లేలూయ || యె ||


. 551.Devudehova divinci || దేవుడెహోవా దీవించి
పల్లవి: దేవుడెహోవా దీవించి ఆశీర్వాదించెనుగా 2
కొదువేమి లేకుండా చేతిపను - లన్నిటిలో నిమ్ము 1
1. గొప్ప అరణ్యములో నీ నడకలను, తిరుగుటను ప్రభువెరుగు 2
నలువది వత్సరములు యెహోవా మీతో నడిచెను 2 || దేవుడె ||
2. పూర్వమున్నట్లుగా చేసెదమిమ్ము నా నివాస స్థలముగాను
పరిపూర్ణముగా మేలులనేకము చేసెద మీమధ్య || దేవుడె ||
3. మీమీద మనుష్యులను పశువులను విస్తరింప చేసెదను
అప్పుడు యెహోవా నేనని మీరు తెలిసికొందురు || దేవుడె ||
4. కష్ట కాలములో సమకూర్చి యుంటిని సమృద్ధి పరికరముల్
మందిర పనికై నీవును బహుగా విస్తరింప చేయుము || దేవుడె ||
5. లెక్కింపలేనంత బంగారు, వెండియు, ఇత్తడి, ఇనుము నాకుండ
కాబట్టి నీవు పని పూనుకొనుము యెహోవా తోడై యుండ || దేవుడె ||


. 552.Yehovanu nammukonu manavulu || యెహోవాను నమ్ముకొను మానవులు
పల్లవి: యెహోవాను నమ్ముకొను మానవులు ఈ మహిలోన ధన్యులు 2
ఆయనపై నిరీక్షణను నుంచువారు ధన్యులు వారు 1
1. జలము యొద్ద నాటబడిన - చెట్టువలె అది యుండును 2
కాల్వల యోరను వేళ్లు తన్నును - కదలదు తుఫాను గాలులున్న 2 ||యెహోవాను ||
2. వెట్ట కలిగినను భయపడదు - ఆకులు పచ్చగా నుండును
వర్షములేని సంవత్సరమున - చింతించదు కాపు మానదు ||యెహోవాను ||
3. హృదయము అన్నిటికంటే - బహు మోసకరమైనది
అది ఘోరమైన దుష్టత్వమైనది - దీని నెరుగువారెవ్వరు ||యెహోవాను ||
4. యెహోవా నగు నేను పరీక్షింతు - అందరి అంతరీంద్రములను
ప్రతివాని క్రియల ప్రవర్తనను బట్టి - నేను ప్రతిఫలమిత్తును ||యెహోవాను ||
5. ఓ యెహోవా పరమ తండ్రి - ఇశ్రాయేలాధారుడా
నిన్ను విసర్జించు వారందరిలలో - సిగు నొందెదరు గాక  ||యెహోవాను ||
6. ద్రోహులు నన్ను విసర్జించిరి - జీవ జల ఊటనైన నన్ను
ఇసుక మీద పేరు వ్రాయ బడినట్లు - అట్టివారి పేరు నుండుగా ||యెహోవాను ||
7. దేవా నన్ను స్వస్థపరచు - నేను స్వస్థత నొందెదను
దేవా రక్షించుము రక్షింప బడుదును - నా సోత్రములకు ఆధారుడా ||యెహోవాను ||


. 553.Yudayandu deva || యూదాయందు దేవా
పల్లవి: యూదాయందు దేవా ప్రసిద్ధుడవు - నామమెం గొప్పది తఇశ్రాయేలులో
1 షాలోము నందు గుడారముండగా - సీయోనులో నీ సన్నిధి గాంచితి 2
1. స్ముర్నలో నున్న సంఘపు దూతకు - సందేశంబు నిచ్చితివి
మొదటి కడపటి వాడను నేనె - మృతుడైతిని గాని జీవించుచుంటిని|| యూదా ||
2. ఎరుగుదును నీ శ్రమ దుఖఃమును - దరిద్రతను నీ దరిద్రతను
అయినను నీవు ధనవంతుడవే - అని సెలవిచ్చి హెచ్చించితివి|| యూదా ||
3. యూదులు కాకయే యూదులమనుచు - సాతాను సేనలు బ్రమపరచ
శ్రమలకు నీవు భయపడవలదని - అభయంబిచ్చి బ్రోచిన ప్రభో|| యూదా ||
4. నమ్మకముగా నీవు నుండుము నిరతము - ప్రాణాపాయము కలిగినను
ధరియింప జేతును జీవ కిరీటము వనరుగా నీపై ననినట్టి ప్రభువా|| యూదా ||
5. సెలవిచ్చుచుంటివి ఆత్మస్వరముతో - చెవిగల వాడు జయించు విని
ఏ హాని చేయదు రెండవ మరణము పొందెదరు నిత్య స్వాస్థ్యమును|| యూదా ||
6. సిలువయే నీదు స్ముర్నగా కాగా - నిలువక సాగుము శ్రమలందు
ఎంచక నీదు విలువేమాత్రం - అని సెలవిచ్చిన నా ప్రియయేసు|| యూదా ||
7. మనుష్యకు మారుడు మహిమతో రాగ - ప్రతిఫలమొందు ప్రతివాడు
ధవళ సింహాసనమందున్న ప్రభువేఘన స్తుతినొందును తన ప్రజలందు|| యూదా ||


. 554.Yehova davidu badhala || యెహోవా దావీదు బాధల
పల్లవి: యెహోవా దావీదు బాధల బ్యాపకముంచుకొనుము - మాట ఇచ్చి
ప్రమాణము చేసెను - యాకోబు బలిష్ఠుని తోడన్ 2
1. యెహోవాకు నేనొక స్థలమును చూడక 1
యాకోబు దేవునికి నివాసము చూడక 2
ప్రవేశింపను నా గుడారము నందు కన్నులకు నిద్ర రానియ్యననెను 1|| యె ||
2. అది ఎఫ్రాతాలో  నున్నదని వింటిమి2
యారు పొలములో అది దొరెకెను
పోదము రండి తన నివాసమునకుసాగిలపడుదము పాదపీఠము యొద్ద|| యె ||
3. లెమ్ము యెహోవా కృపతోడ రమ్ము
బలసూచకమైన మందసముతో
ప్రవేశించు నీదు విశ్రాంతి స్థలమునయాజక భక్తులు ఉత్సహించగను|| యె ||
4. నీ దాసుడైన దావీదు నిమిత్తము
విముఖుడ గాకుము అభిషిక్తునికి
నీ గర్భఫలమును నీ రాజ్యము మీదనియమితుంటివి నిబంధన చేసి|| యె ||
5. దావీదు తోడ సత్య ప్రమాణము
చేసిన వాడు మాటను మీరడు
సింహాసనముపై నీదు కుమారులుకూర్చుందురంటివి నిబంధనన్ గైకొనన్|| యె ||
6. నా నివాసముకై నే కోరుకొనిన
సీయోను నే నేర్పరచుకొంటిని
ఇచ్చటనే నేను వశియించెదనుదీవింతును దాని నిండారులుగా|| యె ||
7. నీతి వస్త్రముతో యాజకులందరిన్
శత్రువులను అవమాన వస్త్రముతో
ధరియింప జేసి ఆనందింతున్తేజరిల్లును దావీదుపై కిరీటము|| యె ||


. 555.Prabhu Yesu naa rakshakaa || ప్రభుయేసు నా రక్షకా
యేసువైపు చూచుచు ... పందెములో ఓపికతో పరుగెత్తుదము." హెబ్రీ Hebrews 12:2
పల్లవి : ప్రభుయేసు నా రక్షకా - నొసగు కన్నులు నాకు
నిరతము నే నిన్ను జూడ - అల్ఫయు నీవే - ఓమేగయు నీవే
1. ప్రియుడైన యోహాను పత్మాసులో
ప్రియమైన యేసూ - నీ స్వరూపము
ప్రియమార జూచి - బహు ధన్యుడయ్యె
ప్రియ ప్రభు - నిన్ను జూడనిమ్ము
|| ప్రభుయేసు ||
2. లెక్కలేని మార్లు - పడిపోతిని
దిక్కులేనివాడ - నే నైతిని
చక్కజేసి నా - నేత్రాలు దెరచి
గ్రక్కున - నిన్ను జూడనిమ్ము
|| ప్రభుయేసు ||
3. ఎఱిగి ఎఱిగి నే - చెడిపోతిని
యేసు నీ గాయము - రేపితిని
మోసపోతి నేను - దృష్టి దొలగితి
దాసుడ నన్ను - జూడనిమ్ము
|| ప్రభుయేసు ||
4. ఎందరేసుని వైపు - చూచెదరో
పొందెదరు వెల్గు - ముఖమున
సందియంబు లేక - సంతోషించుచు
ముందుకు - పరుగెత్తెదరు
|| ప్రభుయేసు ||
5. విశ్వాసకర్తా - ఓ యేసు ప్రభూ
కొనసాగించువాడా - యేసు ప్రభూ
వినయముతో నేను - నీవైపు జూచుచు
విసుగక - పరుగెత్త నేర్పు
|| ప్రభుయేసు ||
6. కంటికి కనబడని - వెన్నియో
చెవికి వినబడని - వెన్నియో
హృదయ గోచరము - కాని వెన్నియో
సిద్ధపరచితివా - నాకై
|| ప్రభుయేసు ||
7. లోక భోగాలపై - నా నేత్రాలు
సోకకుండునట్లు - కృపజూపుము
నీ మహిమ దివ్య - స్వరూపమును
నిండార నను - జూడనిమ్ము
|| ప్రభుయేసు ||


. 556.Oh sarvashakhtudaa - naa satyadevudaa || ఓ సర్వశక్తుడా - నా సత్యదేవుడా
"నాకు మొఱ్ఱపెట్టుము నేను నీకు ఉత్తరమిచ్చెదను, నీవు గ్రహింపలేని గొప్ప సంగతులను గూఢమైన సంగతులను నీకు తెలియజేతును." యిర్మియా Jeremiah 33:3
పల్లవి : ఓ సర్వశక్తుడా - నా సత్యదేవుడా
సర్వదా నిను నే స్మరియింతును
1. ఆనందమే మహాదానందమే
ఆశ్చర్యకరుడు యేసుండు
నా పాపముల క్షమియించెను
|| ఓ సర్వశక్తుడా ||
2. చెరనుండి నేను - మొరపెట్టగా
పరమునుండి - ఉత్తర మిచ్చెను
|| ఓ సర్వశక్తుడా ||
3. గూఢమైన - సంగతులన్
గ్రహించునట్లు - ప్రభుచేయును
|| ఓ సర్వశక్తుడా ||
4. అడుగువాటికన్న - ప్రభువు
అత్యధికముగా - దయచేయును
|| ఓ సర్వశక్తుడా ||
5. ఊహకు మించిన - కార్యములన్
మహాప్రభు నడిగిన - నెర వేర్చును
|| ఓ సర్వశక్తుడా ||
6. వేడుకొనక - మునుపే ప్రభు
వడిగా మాకు - త్తరమిచ్చును
|| ఓ సర్వశక్తుడా ||
7. మునుపటికన్న - అధికముగా
మేలుల - మాకు - కలుగజేయున్
|| ఓ సర్వశక్తుడా ||
8. ప్రార్థనకు - ప్రతిఫలముల్
ప్రియముగ నొసగును - హల్లెలూయ
|| ఓ సర్వశక్తుడా ||


. 557.Neethimanthula praardhana || నీతిమంతుల ప్రార్థన
"నీతిమంతులు ఖర్జూరవృక్షమువలె మొవ్వు వేయుదురు" కీర్తన Psalm 92:12
పల్లవి : నీతిమంతుల ప్రార్థన దేవుడాలకించును
వారు తమాల వృక్షమువలె మొవ్వు వేయుదురు - 2
1. మొరపెట్టుము గ్రాహ్యము కాని గొప్ప సంగతులు
మరియు గూఢమైన సంగతుల దేవుడే తెలుపున్
|| నీతిమంతుల ||
2. గతకాలమున క్రీస్తు పేరట అడుగకుంటిరి
సతతము ఆనంద మొంద అడుగుడి దొరుకున్
|| నీతిమంతుల ||
3. యెహోవాకొరకు ఎదురుచూచి పొందుడి బలము
ఇహమునందు పక్షిరాజువలె పై కెగురుదురు
|| నీతిమంతుల ||
4. ఊహించలేనిది శక్యము గానివైనట్టి క్రియలను
యెహోవా చేయ శక్తిమంతుడు అత్యధికముగా
|| నీతిమంతుల ||
5. మిమ్ము విడువనెన్నడు నెడబాయననెగదా
నమ్ముము నరమాత్రుం డెపుడే హానిచేయడు
|| నీతిమంతుల ||
6. ఆ ప్రభు తన ఐశ్వర్యమందు క్రీస్తు యేసులో
మీ ప్రతి యవసరము తీర్చి కాచు నిరతమున్
|| నీతిమంతుల ||
7. నిశ్చయముగా నేను నిన్ను ఆశీర్వదింతును
నిశ్చయముగా వృద్ధిపొందింతుననె నీ దేవుడు
|| నీతిమంతుల ||


. 558.Chetlu leni mettalandu || చెట్లులేని మెట్టలందు
"చెట్లులేని మెట్టలమీద నేను నదులను పారజేసెదను" యెషయా Isaiah 41:19
పల్లవి : చెట్లులేని మెట్టలందు నదుల పారజేయు దేవా
1. అడవి బీడుల ఎడారులను ఎండిపోయిన నేలను
ఏదెనుగా మార్చువాడా నాహృదయము మార్చుము
|| చెట్లులేని ||
2. ఎండియున్న లోయలందు దండిగ జీవనదిన్
మెండుగ ప్రవహింపచేయుము బండయైన క్రీస్తును
|| చెట్లులేని ||
3. నీటి కాలువ యోరనుండి జీవ వృక్షపుటాకుగా
సాటి మానవకోటిమధ్యను నిల్పుకొమ్ము నీశక్తితో
|| చెట్లులేని ||
4. శక్తి హీనుడ శాంతిలేక అలసి సొలసియుంటిని
ముక్తిదాత పీషోను గీహోను నదుల పారజేయుము
|| చెట్లులేని ||
5. సంకుచితమై సమృద్ధిలేక సారహీనుడనైతినే
ఇంక హిద్దెకెలు ఫరాతు నదుల పారచేయుము
|| చెట్లులేని ||
6. మరణమునకు పాత్రుడనై నిష్ఫలితముగా నుంటిని
పరమ జీవ వృక్షఫలములు ఫలింపజేయు నెల నెలన్
|| చెట్లులేని ||


. 559.Devuni pradinchedamu daiva putruni || దేవుని ప్రార్థించెదము
"నాకు మొఱ్ఱ పెట్టుము నేను నీకు ఉత్తరమిచ్చెదను" యిర్మియా Jeremiah 33:3
పల్లవి : దేవుని ప్రార్థించెదము - దైవ పుత్రుని నామమందు
1. అడుగుడి - మీకు - నిత్తుననెన్
వెదకుడి - మీకు - దొరకుదును
మదిని - నమ్మి - మీరు - తట్టినచో
ముదమున - తలుపు - తీయుదుననె
|| దేవుని ||
2. గూఢమైన - సంగతులిలన్
గాఢమై - నీవు - గ్రహింపలేని
వేడిన - పొందెద - విలలో
దండిగ - దానియేలు – పొందెనహా
|| దేవుని ||
3. ఇదివరకు - మీరేమిలయున్
నాదు పేరట - అడుగ లేదనెన్
మీదు సంతోష - ము ఇలలో
అధికమగును - పొందిరి శిష్యులు
|| దేవుని ||
4. మనలో కార్య - సాధకమైన
తనశక్తి - చొప్పున క్రీస్తు చేయున్
మనమడిగినవాటి - కంటే ఎంతో
ఘనముగా చెరలో - పౌలు పేతురు గాంచె
|| దేవుని ||
5. ఊహించువా - టన్నిటి కంటె
సాహసకార్య - ములు ఎన్నో
ఊహకు మించె - నగ్నిగుండములో
ఆహాహా - నలుగురు - తిరుగుచునుండిరి
|| దేవుని ||
6. నా నిమిత్తము - జనులు నిన్ను
కాని మాటలెల్ల - పలుకునపుడు
నిన్ను శపించి - హింసించిన
కన్నులెత్తి - ప్రార్థించి - దీవించుమనె
|| దేవుని ||


. 560.Aakasha mahakaashambulu pattani || ఆకాశ మహా - కాశంబులు
"ఆకాశమును మహాకాశమును నిన్ను పట్టజాలవే" 2 దినవృత్తాంతములు Chronicles 6:18
పల్లవి : ఆకాశ మహా - కాశంబులు పట్టని ఆశ్చర్యకరుడా
1. కృపజూపి నిబంధనను - నెరవేర్చిన ఉపకారి
కాపాడితివి నడిపితివి - నీ యింటికి మమ్ములను
|| ఆకాశ ||
2. నీ దాసునికి నీ ప్రజలకు - నీ క్షమను కనుపరచు
నీదు కల్వరి రక్తమున - నీవె కడుగు కరుణామయ
|| ఆకాశ ||
3. నీతి న్యాయముల కర్త - ప్రీతితోడ నీ ప్రజలకు
నీతి న్యాయముల నిమ్ము - స్తుతియింప నిరతంబు
|| ఆకాశ ||
4. రాజులనుగా యాజకులనుగా - మము చేసిన మా రాజా
విజయమిమ్ము మా విజయుండా - నిజమైన నీ ప్రజలకు
|| ఆకాశ ||
5. కరువు తెగులు కష్టనష్టముల్ - వర్ష లేమి పురుగు బాధల్
కరుణజూపి విడిపించి - మురిపించుము మమ్ములను
|| ఆకాశ ||
6. సమాధాన సంతోషము - ఆదరణ ఆలోచన
అనుభవింప ననుగ్రహించు - మనిశంబు మాకిచట
|| ఆకాశ ||
7. బలపరచు నీ భక్తులను - బలము తోడ ప్రవేశించి
విలువైన నీ రక్షణన్ను - ధరింపజేయు మల్లెలూయ
|| ఆకాశ ||


. 561.Prabhuva paraloka - jeevagni nimmu || ప్రభువా పరలోక - జీవాగ్ని నిమ్ము
"ఆత్మపూర్ణులై యుండుడి" ఎఫెసీ Ephesians 5:18
పల్లవి : ప్రభువా పరలోక - జీవాగ్ని నిమ్ము
పరిపూర్ణముగా - జీవము నిమ్ము
పావనాత్మాగ్నిని - నాలో జ్వలింపగ
పరిశుద్ధ జీవము - పూర్తిగ నిమ్ము
1. నిను హృదయంబార - ప్రేమించునట్లు
నింపుము నా మది - ప్రేమాగ్నితో
సర్వము హృదయము - కాయము నిచ్చెద
స్వర్గీయ జీవ సమృద్ధి నిమ్ము
|| ప్రభువా ||
2. యేసు స్తుతి నే పాడునట్లు
ఆశనొసగుము - నా హృదయములో
నన్నుండి జీవము - ప్రవహించునట్లు
నీలో సంతృప్తిగ త్రాగెదను
|| ప్రభువా ||
3. ప్రశస్తరక్తమున - కడుగుము
పాప మృత్యువు నుండి విడిపించుము
సింహాసనం నాలో స్థాపించి
వాగ్దానము నెరవేర్చుము నాలో
|| ప్రభువా ||


. 562.Parishudda agnini pampu devaa  || పరిశుద్ధ అగ్నిని పంపు దేవా
"ఆయన పరిశుద్ధాత్మలోను అగ్నితోను మీకు బాప్తిస్మమిచ్చును" మత్తయి Matthew 3:11
1. పరిశుద్ధ అగ్నిని పంపు దేవా (2)
రాజిల్లి వ్యాపింపజేయు దేవా (2)
2. కరుణతో అగ్నికణములను
కరిగించి హృదయము తాకించుము
3. దేశమెల్లడలను దివ్యాగ్నిచే
దోషమెల్లను కాల్చి వేయుటకు
4. కన్యక వృద్ధులు యౌవనులు
ఉన్నత ఆత్మచే నింపబడన్
5. పాపులు పశ్చాత్తాపపడన్
శుద్ధుల మలినము పోగొట్టన్
6. పాపము శాపము లన్నియును
భస్మమి కాలి నశించునట్లు
7. యేసుని ప్రేమను రుచిచూడను
విశ్వాసమునందు వర్థిల్లను


. 563.Parishudda parishudda prabhu yesu || పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభుయేసు రమ్ము
"ఆత్మయు పెండ్లికుమార్తెయు రమ్మని చెప్పుచున్నారు" ప్రకటన Revelation 22:17
పల్లవి : పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభుయేసు రమ్ము
మాకు నేడే నీ దీవెనలిమ్ము
1. సంపూర్ణ హృదయముతో నిన్ను స్తుతించుటకు
కృపనిమ్మయా - కృపనిమ్మయా
|| పరిశుద్ధ ||
2. వేడుచున్నాము యేసు - వేగిరముగా రమ్ము
రమ్ము ప్రియుడా - రమ్ము ప్రియుడా
|| పరిశుద్ధ ||
3. హృదయముల నీరక్తముచే శుద్ధి చేయుమా
శుద్ధిచేయుమా - శుద్ధిచేయుమా
|| పరిశుద్ధ ||
4. ఆత్మతో మా హృదయముల - నిప్పుడు నింపుమా
ప్రభు నింపుమా - ప్రభు నింపుమా
|| పరిశుద్ధ ||


. 564.Nee vaatma yuddamulo jaya mondumu || నీ వాత్మ యుద్ధములో జయ
"క్రీస్తుయొక్క మంచి రాణువ వానివలె నాతోకూడ శ్రమను అనుభవించుము" 2 తిమోతి Timothy 2:3
పల్లవి : నీ వాత్మ యుద్ధములో జయ మొందుము
ఓ నా సోదరా వెనుకంజ వేయకు
ఓ నా సోదరి వెనుకంజ వేయకు
1. స్వామి యేసు తన సిలువను మోసి
సైతాను రాజ్యము - పూర్తిగా జయించె
నీవును యేసుని వెంబడి వెళ్ళుమా
ఓ నా సోదరా వెనుకంజ వేయకు
ఓ నా సోదరి వెనుకంజ వేయకు
|| నీ వాత్మ ||
2. శిరమున ముండ్ల మకుటము ధరించి
సిపాయిచే తలపై కొట్టబడె
నీ శిరస్సు నట్లే సమర్పించు
ఓ నా సోదరా వెనుకంజ వేయకు
ఓ నా సోదరి వెనుకంజ వేయకు
|| నీ వాత్మ ||
3. కల్వరి పైకి - ఒంటరిగానే
వెళ్ళెను యేసు - త్యాగ సహితుడై
నీవును ఆ దారినే వెళ్ళుమా
ఓ నా సోదరా వెనుకంజ వేయకు
ఓ నా సోదరి వెనుకంజ వేయకు
|| నీ వాత్మ ||
4. లోకస్తులంతా - నిద్రించుచుండగా
మోకాళ్ళపై యేసు - కొండపై నుండె
నీవును ప్రార్థన శక్తి నొందుమా
ఓ నా సోదరా వెనుకంజ వేయకు
ఓ నా సోదరి వెనుకంజ వేయకు
|| నీ వాత్మ ||
5. సాహసమున నీ - వాత్మ ఖడ్గమున
సైతాను బంధము - ఖండించివేసి
క్రీస్తుని సంఘమా - ముందంజ వేయుమా
ఓ నా సోదరా వెనుకంజ వేయకు
ఓ నా సోదరి వెనుకంజ వేయకు
|| నీ వాత్మ ||


. 565.Paramaaseervadamu kori || పరమాశీర్వాదము కోరి
"యెహోవా నిన్ను ఆశీర్వదించి నిన్ను కాపాడును గాక" సంఖ్యా Numbers 6:24
పల్లవి : పరమాశీర్వాదము కోరి - పరలోక పితా అరుదెంచితిమి
1. తండ్రీ యోగ్యతలేని మాకు నేడే దయచేయుము నీశక్తి
హృదయముల ఖాళీజేసి పరలోక పితా అరుదెంచితిమి
|| పరమాశీర్వాదము ||
2. ఎన్నెన్నో పాపాలు జేసి అపరాధమున సిగ్గునొంది
మాదు శిరములను వాల్చి పరలోక పితా అరుదెంచితిమి
|| పరమాశీర్వాదము ||
3. బలవంతుడవు నీవే యేసు ప్రభువా సర్వశక్తియు నీవే
నిన్నే సదా స్తుతియించెదము పరలోక పితా అరుదెంచితిమి
|| పరమాశీర్వాదము ||
4. ఇలలో శ్రమలనోర్చిన ప్రేమ అదే ప్రేమ కోరియున్నాము
నీ దాసులను మరువకుము పరలోక పితా అరుదెంచితిమి
|| పరమాశీర్వాదము ||


. 566.Shudda aathma digirammu || శుద్ధ ఆత్మ దిగిరమ్ము
"ఆ దినములలో నా యాత్మను కుమ్మరించెదను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 2:18
1. శుద్ధ ఆత్మ దిగిరమ్ము - మా పై వేగమే
శుద్ధి యేసు నీ ఈవుల మాకీయుమా
2. పెంతెకోస్తను నాట దిగివచ్చిన
ప్రియ ఆత్మ దిగిరమ్ము ఈ వేళయందు
3. దప్పిగొన్న ఆత్మలను దప్పి తీర్చును
తప్పక ఒక్కొక్కరిని సంధించు వేగ
4. ప్రేమతోడనే శుద్ధ పావురమా రా
డాసి మమ్ము యుద్ధమునకు సిద్ధపర్చుమా
5. నిద్ర కష్టముల సోమరత్వమున్ వీడి
స్తోత్రింప నుత్సాహమును మా పై పోయుమా
6.గత కాలమందు జయమిచ్చిన యట్టి
నూతన ప్రార్థన వాంఛ మాలో పోయుమా
7. అనుదిన మాత్మలను సంపాదించను
గిన్నెనిండి పొర్లిపార నాత్మనీయుము
8. ప్రేమ దీనత్వము శాంత సమాధానముల్
సంతోషము మాలో వృద్ధి పొందజేయుమా


. 567.Yehovaaye aashcharya kaarayamulanu || యెహోవాయే ఆశ్చర్య కార్యములను
"యెహోవా పరాక్రమ కార్యములను ఎవడు వర్ణింప గలడు?" కీర్తన Psalm 106:2
పల్లవి : యెహోవాయే ఆశ్చర్య కార్యములను చేసియున్నాడు
మేలుతో నీహృదయమును - తృప్తిపరచుచున్నాడు
1. దేవా నీదు కృపతో - నన్ను కరుణింపుము
నీ వాత్సల్యముతో నా - గత పతనంబుల క్షమియించు
|| యెహోవాయే ||
2. ఆకాశమున నుండి కలిగిన - దర్శనమునకు
నే నవిధేయుడను కాను - నా దేవా జూపుము కృపను
|| యెహోవాయే ||
3. బాధించు శత్రువు నన్ను - బలముగ బాధించినను
నే ధైర్యము విడువను - నను బలపరచుము నీలోన
|| యెహోవాయే ||
4. ప్రతిచోట నీ సాక్షిగా - ప్రభువా నేనుండెద నిలలో
పావనమగు నీ యాత్మన్ - ప్రాపుగ నొసగుము నీదయతో
|| యెహోవాయే ||
5. ప్రభుయేసు నామమిలలో - ప్రాకటముగ నే బ్రకటింతు
ప్రత్యక్షముగ నీ శక్తిన్ - ప్రసాదించుము నాకిలలో
|| యెహోవాయే ||
6. నీయందు నేను నిలిచి - నిత్యము నే ఫలియింతున్
సత్యాత్ముడా నాకిమ్ము - నిత్యముగను నీ జీవం
|| యెహోవాయే ||
7. ఆత్మాగ్ని చేత దేవా - అజ్ఞానుండగు నను నింపు
నీ జ్ఞానము నాకిమ్ము - సుజ్ఞానుండా హల్లెలూయా
|| యెహోవాయే ||


. 568.Nimpumo prabhuvaa nannu || నింపుమో ప్రభు నన్ను
"ఆత్మపూర్ణులై యుండుడి" ఎఫెసీ Ephesians 5:18
పల్లవి : నింపుమో ప్రభు నన్ను (2)
సర్వ సంసంపూర్ణతతోను నన్ను (2)
1. నింపుము నీదు ఆత్మతో నన్ (2)
నింపుము సర్వ శక్తితోనన్ (2)
|| నింపుమో ||
2. పరమానందముతో నింపుము నన్
ఆత్మీయశాంతితో నింపుము నన్
|| నింపుమో ||
3. నీదు మహిమతో నింపుము నన్
ఫలములతో నా జీవితమున్
|| నింపుమో ||
4. నింపుము ప్రభువా జీవముతో
నింపుము ప్రేమతో నను ప్రభువా
|| నింపుమో ||
5. సత్యముతో నా హృదయమును
నెనరుతో నింపుము హృదయమును
|| నింపుమో ||
6. విశ్వాసముతో నింపుము నన్
నీ జ్ఞానముతో నింపుము నన్
|| నింపుమో ||
7. ఊటలధారల యనుభవమున్
నదులను నన్నుండి పారనిమ్ము
|| నింపుమో ||


. 569.Devaa ninnu nenu viduvanu || దేవా నిన్ను - నేను విడువను
"నీవు నన్ను ఆశీర్వదించితేనే గాని నిన్ను పోనియ్యను" ఆదికాండము Genesis 32:26
పల్లవి : దేవా నిన్ను - నేను విడువను నన్ను దీ - వించు వరకు
1. దేవా నిన్ను - నేను విడువను - నన్ను దీ - వించు వరకు
|| దేవా నిన్ను ||
2. నేటినుండి - మమ్ము నీవు ఆశీర్వదిం - చెద వంచు
మాదు హృదయ - కోర్కెలనెల్ల - సఫల పరచు - వాడ
|| దేవా నిన్ను ||
3. లోతునుండి - అబ్రాహాము వేరుపడిన - విధముగా మమ్ము
లోకమునుండి - వేరుపరచిన - లోకనాథ - నీవేగా
|| దేవా నిన్ను ||
4. అడవి బీడుల - యెడారిభూముల యేహోవ - తన హస్తములతో
ఏదేను తోటగా - నగునట్లు మార్పు జేయు - వాడ
|| దేవా నిన్ను ||
5. సీయోనులో - నుండి నీవు మమ్ము నాశీర్వ - దించెదవు
ఇమ్ముగా మా - ప్రార్థన లెప్పుడు - ఆలకించు - వాడ
|| దేవా నిన్ను ||
6. మాదు స్వాస్థ్య - మును నీవు వాక్యముతో - ప్రత్యక్షపరచి
ఆత్మీయ - పోరాటమునందు - జయము కూర్చు - వాడ
|| దేవా నిన్ను ||
7. గుండె జారిపోవునట్లు మండిపడుచు - శత్రువురేగ
అండయై - మము ఆదరించు - బండయైన - క్రీస్తు ప్రభు
|| దేవా నిన్ను ||
8. ఆదియంతము - లేని దేవా అల్ఫయు - ఓమేగయు నీవే
హల్లెలూయా స్తోత్రములకు - అర్హుడవు - నీవేగా
|| దేవా నిన్ను ||


. 570.Karuninchi thirigi sama koorchu prabhuvaa || కరుణించి తిరిగి - సమకూర్చు ప్రభువా
"దావీదు సమస్తమును సమకూర్చుకొనెను" 1 సమూయేలు Samuel 30:19
పల్లవి : కరుణించి తిరిగి - సమకూర్చు ప్రభువా
క్షమాపణ నిన్ను వేడుచున్నాను
1. దావీదు రాజు - దీనుడై వేడ
అవనిలో బొందిన నష్టములన్నియు
దేవా నీవు - సమకూర్చితివే
|| కరుణించి ||
2. శత్రు సమూహపు - కుతంత్రములతో
బొత్తిగ నేను - నష్టపడితిని
మిత్రుడేసులో - సమకూర్చుము తండ్రి
|| కరుణించి ||
3. పసరు గొంగళి - చీడ పురుగులు
నాశము చేసిన - పంటను కూర్చుమ
యేసు ప్రభూ - నిన్ను వేడుచున్నాను
|| కరుణించి ||
4. ప్రేమ సంతోషా - నందములను
ప్రధాన యాజకా - పోగొట్టు కొంటిని
ప్రేమతో నీవు - సమకూర్చుమా
|| కరుణించి ||
5. పాపపు విషముతో - నా పాత్ర నిండెను
ప్రభు యేసుండను - పిండిని కలుపుము
పాప మరణమును - తొలగించుమా
|| కరుణించి ||
6. ఆత్మీయ సోమరి - తనములో నుండి
ఆత్మనష్టముల - నెన్నియో బొందితి
ఆత్మదేవా నీవు - సమకూర్చుమా
|| కరుణించి ||
7. పాపము చేసి - పడియున్న చోటున్
ప్రాపుగ నీవు - జూపుమో ప్రభువా
కోపగించక నాపై - కృప జూపుమా
|| కరుణించి ||
8. చేసిన పాపము - కప్పుకొనక
విశ్వాసముతో - ఒప్పుకొందున్
సిలువరక్తముతో - శుద్ధి చేయుమా
|| కరుణించి ||


. 571.Maa mora naalakinchumu || మా మొర నాలకించుము
"వారు నీకు మొర్రపెట్టి విడుదల నొందిరి" కీర్తన Psalm 22:5
పల్లవి : మా మొర నాలకించుము - మహారాజ యేసు ప్రభువా
కోపముతో నను జూడకుము - కనికరమున పలుకుము
1. నిన్నెట్లు విడనాడెదను - ప్రాణప్రియుడా నా యేసు
సిలువకు జడియలేదు - శ్రమలకు బెదురలేదు
నీ నోట దూషణమాట - ఒకటైనను రాలేదు
|| మా మొర ||
2. పరలోకమును విడచితివి - పాపులకై ఏతెంచితివి
సర్వలోక రక్షణకై సిలువపై శ్రమనొందితివి
ఇట్టి నీ ప్రేమకు నేను - ఎట్టి ధనమియ్యగలను
|| మా మొర ||
3. సమస్త లోకమునకు - నీ రక్తము నిచ్చితివి
మూయబడిన యీ తలుపు - తీయబడెను నీ వలన
నే నేల నీ సంస్తుతిని - నిరతంబు చేయకపోతి
|| మా మొర ||
4. జగమంత నీ రాకడను - నిరీక్షించుచుండెను
నీ నీతిని నెరవేర్చుటకు - ఖ్యాతిగ నరుదెంచితివి
నిబంధన ననుసరించి - విముక్తిని మా కొసగితివి
|| మా మొర ||
5. రక్షకుండా పాపులను - శిక్షించక రక్షించు
నిత్యజీవము నిమ్ము - ఆత్మయందు దీనులకు
దైవ కుమారా యేసు - సార్వత్రిక నివాసీ
|| మా మొర ||


. 572.Aatma deepamunu  || ఆత్మ దీపమును - వెలిగించు
"యేసు - నేను లోకమునకు వెలుగునై యున్నాను; నన్ను వెంబడించు వాడు చీకటిలో నడువక జీవపు వెలుగు గలవాడై యుండును" యోహాను John 8:12
పల్లవి : ఆత్మ దీపమును - వెలిగించు
యేసు ప్రభో - ఆత్మ దీపమును
1. మార్గంబంతయు చీకటిమయము
స్వర్గ నగరికి మార్గంబెటులో
సదయా నీవే నను పట్టుకొని
సరిగా నడుపుము ప్రేమ పథమున
|| ఆత్మ ||
2. వసియించుము నా హృదయమునందు
వసియించు నా నయనములందు
అన్నియు నిర్వహించు చున్నావు
నన్నును నిర్వహించుము ప్రభువా
|| ఆత్మ ||
3. కలుషాత్ములకై ప్రాణముబెట్టి
కష్టములంతరింప జేసి
కల్వరి సిలువలో కార్చిన రక్త
కాలువయందు కడుగుము నన్ను
|| ఆత్మ ||


. 573.Prabhuvaa nee kaaryamunu || ప్రభువా నీ కార్యమును
"యెహొవా, సంవత్సరములు జరుగుచుండగా నీ కార్యము నూతన పరచుము." హబక్కూకు Habakkuk 3:2
పల్లవి : ప్రభువా నీ కార్యమును - నూతన పరచుము మాలో
పరిశుద్ధ దేవా నీకు - ప్రజలమై యున్నా మిలలో
1. సంవత్సరములు జరుగుచుండగనే సత్యదేవా
విలువైన నీదు కార్యమును - తెలియజేయుము మాకు
|| ప్రభువా ||
2. పాపము జేసి నీదు - కోపము రేపితిమయ్యా
కోపించుచునే నీదు - వాత్సల్యము జూపుమయ్యా
|| ప్రభువా ||
3. ప్రేమతో మము రక్షించి - క్షేమము నిచ్చితివయ్యా
ప్రేమించకున్నాము మేము - ప్రేమా మయుడా నిన్ను
|| ప్రభువా ||
4. వెలిగించితివి మమ్మిలలో - వెలుగైన ఓ మా ప్రభువా
పలుచోట్ల లోన మేము - వెలుగకున్నామయ్యా
|| ప్రభువా ||
5. మారుచున్న లోకమున - కారుతొట్లలో త్రాగన్
జీవపు ఊటవు నిన్ను విడచి - త్రొవతప్పితిమయ్యా
|| ప్రభువా ||
6. సోదర ప్రేమను జూపు - మాదిరి విడచితిమయ్యా
ఓదార్పు పొందిన మేము - ఆదరణియ్యకున్నాము
|| ప్రభువా ||
7. మేలిమి బంగారుగను - మమ్ముల జేసితివయ్యా
మాలిన్యమునంటి మేము - మందగిలియున్నాము
|| ప్రభువా ||
8. మాటతప్పని మాదేవా - కోటగా నున్నావయ్యా
చాటించెద నీదు ప్రేమన్ - సాటిలేని ప్రియుడా
|| ప్రభువా ||


. 574.O Prabhuvaa ujeevamu nimmu || ఓ ప్రభువా ఉజ్జీవము నిమ్ము
"నీ ప్రజలు నీ యందు సంతోషించునట్లు నీవు మరల మమ్మును బ్రతికింపవా?" కీర్తన Psalm 85:6
పల్లవి : ఓ ప్రభువా ఉజ్జీవము నిమ్ము
విరిగిన మనస్సుతో నే వేడెదను
1. కోల్పోయితిని మొదటి ప్రేమను
చల్లారిపోయె నీ ప్రేమ నాలో
నాలో నిలుపుము నీదు ప్రేమ
|| ఓ ప్రభువా ||
2. పడినవారి యాశ్రయమా
విడువ బడిన వారి సహాయుండా
గాయపు చేతితో లేపుమా
|| ఓ ప్రభువా ||
3. శత్రుని యురిలో చిక్కియున్నాను
నాదు బంధకమును తెంపుము నీవు
ఆనందము నిమ్ము మరల నాకు
|| ఓ ప్రభువా ||
4. దోషిని నేను నీకు సఖులకు
అడుగుచుంటిని మన్నన మిమ్ము
కడుగుము నీదు రక్తములోన
|| ఓ ప్రభువా ||
5. ఐక్యతయే నా యభిలాష
నాదు చేదును తొలగించుము
శత్రుని శక్తిని ఓడించుము
|| ఓ ప్రభువా ||
6. పడిన సాక్ష్యము లేపెడి ప్రభువా
వడిగా నీదు ఉజ్జీవము నిమ్ము
బూడిద చేయుము నాలోని మన్షున్
|| ఓ ప్రభువా ||
7. ఆత్మ ఉజ్జీవ జ్వాలలు జగమున
కదలింపగ వ్యాపింప జేయుము
హృదయమును ఫలియింప చేయుము
|| ఓ ప్రభువా ||


. 575.Paramatandri karamuleththi || పరమతండ్రి కరములెత్తి
"యెహోవా కొరకు ఎదురు చూచువారు నూతన బలము పొందుదురు" యెషయా Isaiah 40:31
పల్లవి : పరమతండ్రి కరములెత్తి - స్తుతుల నర్పింతుము
శిరములెత్తి స్వామి నీకై చూచుచుంటిమి
ఉజ్జీవ నాత్మ నొసగు నిలువ సజీవ సాక్షిగ
1. పాప శాపములందు మేము - పడి చెడి యుండగా
దేవ మాదు దరికి జేరి - లేవ నెత్తితివి
ఎంత జాలి ఎంత ప్రేమ - స్తుతుల నర్పింతుము
|| పరమతండ్రి ||
2. దినదినము నిను శోధించి - దుఃఖ పెట్టితిమి
కేవలము శరీరులమని - కనికరించితివి
క్షమించి మమ్ము కడిగితివి - స్తుతుల నర్పింతుము
|| పరమతండ్రి ||
3. నింద వేదన శ్రమలు బహు - నిట్టూర్పులయందు
విసుగకుండ సేవచేయ - నొసగు నోర్పును
నింపు నీ శుద్ధాత్మతోను - స్తుతుల నర్పింతుము
|| పరమతండ్రి ||
4. సూర్యచంద్ర తారలందు - వింత సూచనలు
జరుగ జనులు ధైర్యము చెడి - కూలి చూచెదరు
అయితే నీకై చూచు మేము - బలము నొందెదము
|| పరమతండ్రి ||
5. సమాజముగ కూర్చి నీదు - సన్నిధియందు
ప్రార్థన సహవాసములలో - స్థిరులజేయుము
తేరి చూస్తూ నీ రాకడకై - స్తుతుల నర్పింతుము
|| పరమతండ్రి ||
6. శత్రుటురులు త్రుంచివేసి - జీవమిచ్చితివి
ఆహా! యేమర్పింతుము - నీ ఉపకారములకై
చేతబట్టి రక్షణపాత్ర - స్తుతుల నర్పింతుము
|| పరమతండ్రి ||
7. గతబ్రతుకులో వాత్సల్యమున - గాచి యీ క్షితిన్
నడిపె నవ్యవత్సరముకై - కృపాక్షేమములతో
సత్యుడ సిల్వశక్తి నొసగు - సాగముందుకు
|| పరమతండ్రి ||


. 576.Nimpumu O prabhuva || నింపుము ఓ ప్రభువా
మీరు దేవుని సంపూర్ణత యందు పూర్ణులగునట్లుగా ..." ఎఫెసీ Ephesians 3:18
పల్లవి : నింపుము ఓ ప్రభువా! సర్వ సంపూర్ణతతో
మేము నిండియుండెదము - పరిపూర్ణత నొందెదము
1. పాప క్షమాపణ నిచ్చి - జీవముతో నింపుము
ఆత్మీయ వరమిచ్చిన - బలముతో నిండెదము
|| నింపుము ||
2. పరమ సంతోషమిచ్చి - సమాధానంబిమ్ము
చూపించు పరలోకమహిమ - ప్రకాశముతో నింపు
|| నింపుము ||
3. ఆత్మ ఫలములతో నింపి - ప్రేమ సంతోషము
మంచితనము సాత్వీకము విశ్వాసముతో నింపు
|| నింపుము ||
4. నింపు సత్యముతో మమ్ము నిల్పు - ప్రత్యక్షతలో
నీ జ్ఞానముతో నింపిన స్తుతితో నిండెదము
|| నింపుము ||
5. పరమాశీర్వాదమిచ్చి - తప్పించు యిహమునుండి
అర్హులుగ చేయు పరమునకై - ఆశించుచున్నాము
|| నింపుము ||


. 577.Velugitchi naaku maargamu choopu || వెలుగిచ్చి నాకు మార్గము చూపు
"నీ వెలుగును నీ సత్యమును బయలుదేరనిమ్ము" కీర్తన Psalm 43:3
పల్లవి : వెలుగిచ్చి నాకు మార్గము చూపు
వెలిగించి నా మది ప్రియ యేసు
1. గురి చేరుటకే ఈ నా యాత్ర
సరిగా భువిలో నే చేరుటకు
కోరి నీ వెలుగు నే నడచుటకు
ప్రభూ! నడిపించు
|| వెలుగిచ్చి ||
2. ఘోరచీకటి నన్నావరింప
మార్గమున ఘోర తుఫాను రేగ
కరమునెత్తి ప్రభూ! గద్దించుము
ప్రభూ! రక్షించుము
|| వెలుగిచ్చి ||
3. నిను చేరి నిత్యం - నీతో నుండుటకే
నేనాశించితి నా హృదయములో
నను బలపరచి నిలుపుము
ప్రభూ! స్థిరముగను
|| వెలుగిచ్చి ||


. 578.Prabhu kummarinchu prabhu || ప్రభు కుమ్మరించు ప్రభు
"నేను దప్పిగలవానిమీద నీళ్ళను యెండిన భూమిమీద ప్రవాహ జలములను కుమ్మరించెదను" యెషయా Isaiah 44:3
పల్లవి : ప్రభు కుమ్మరించు ప్రభు కుమ్మరించు
దీవెనల వర్షము కుమ్మరించుము
1. ఓమా యేసు విను మామనవి
మా మధ్యకు ప్రభు రారమ్ము
నీ ద్వారమున చేరి యున్నాము
నింపుము ప్రభువా మమ్ములను
|| ప్రభు ||
2. దప్పిగొన్న వారికి జలము
యెండిన భూమికి జలధారల్
నీ సంతతిపై ఆత్మను పంపు
నీ దీవెనలతో నింపుము
|| ప్రభు ||
3. తండ్రి కుడిప్రక్కన నిలుచున్న
యేసు ప్రభువును చూపుము
ఆ మహిమా నివాసములోని
సమృద్ధితో మమ్ము నింపుము
|| ప్రభు ||
4. రెండు కెరూబుల మధ్య నుండి
మధుర స్వరము విననిమ్ము
యేసుని తప్ప యెవరిని వినక
ఆత్మలో తృప్తి పొందెదము
|| ప్రభు ||
5. తెరువబడిన పరమునుచూడ
దూతలు యెక్కుచు దిగుచుండ
నీ సంఘమును అభిషేకించి
ఘనకార్యములను జరిగించు
|| ప్రభు ||


. 579.Karuninchumu naa Yesuwa || కరుణించుము నా యేసువా
"దేవుడు తాను ఏర్పరచుకొనినవారు దివారాత్రులు తన్ను గూర్చి మొఱ్ఱపెట్టుకొనుచుండగా న్యాయము తీర్చడా?" లూకా Luke 18:7
పల్లవి : కరుణించుము నా యేసువా
కనికరమందైశ్వర్యుడా
రేయింబగళ్ళు నే నెలుగెత్తి మొరబెట్టు
ప్రార్థనకు చెవి యొగ్గుమా
1. నిత్యము మాకై విజ్ఞాపన చేయు
నిశీదరాత్రిన్ ప్రియుడా
ప్రేమపితా నేడు మీ ఎదుట ప్రార్థించే
ప్రియుల ప్రార్థన వినుమా
|| కరుణించుము ||
2. మా బంధు జనులు మా తల్లి దండ్రులు
మా ప్రియులు నశియించుట
చూచి సహింపక కన్నీటితో చేయు
మా ప్రార్థన వినుమా
|| కరుణించుము ||
3. నీనెవె పట్టణ దుర్గతిని జూచి
కరుణించి కాపాడితివే
యోనా మొరకొసగిన ఆలోచన నా కొసగ
నా బీదమనవి వినుమా
|| కరుణించుము ||
4. శ్రమలెన్నో సహించి రక్షించితివే
ఇవియన్నియు వ్యర్థంబౌనా?
అంజూరపు చెట్టుకై ప్రార్థించినా యట్టి
ఆ ప్రార్థన వినుమా
|| కరుణించుము ||
5. శోధన నుండి రక్షించితివే
సొదొమలో భక్తుని
అబ్రాహాం ఆనాడు విన్నపించినట్టి
ఆది ప్రార్థన వినుమా
|| కరుణించుము ||


. 580.Nee paada sannidiki - krupaamaya Yesayyaa  || నీ పాద సన్నిధికి - కృపామయ యేసయ్యా
మనము కనికరింపబడి సమయోచితమైన సహాయముకొరకు కృప పొందునట్లు ధైర్యముతో కృపాసనమునొద్దకు చేరుదము." హెబ్రీ Hebrews 4:16
పల్లవి : నీ పాద సన్నిధికి - కృపామయ యేసయ్యా
నీ ప్రేమ కనుగొనుచు - దేవా నే వచ్చితిని
1. విశ్రాంతి నిచ్చెడు దేవా - శ్రమలెల్ల తీర్చుమయ్యా
సిలువయే నా ఆశ్రయము - హాయిగా నచటుండెదను
|| నీ పాద ||
2. ప్రార్థించుమంటివి ప్రభువా - సంకట సమయములో
దయచూపి నను కరుణించి - ప్రేమతో ఆదరించుమయ్యా
|| నీ పాద ||
3. నరమాత్రుడవు నీవు కావు - మొఱ నాలకించుము
మనస్సార ప్రార్థించుచు - యేసు నీదరి చేరెదను
|| నీ పాద ||
4. నన్ను చేయి విడువకు నాథా - నిందలెన్నో పొందినను
నీకై సహించెదనంత - నీ బలము నా కిమ్ము
|| నీ పాద ||
5. ఆశతో నీ ముఖమును నేను - ఆసక్తితో చూడ
సిగ్గుపడనుగా నేను - నీ ప్రకాశము నాపై నుండ
|| నీ పాద ||
6. శత్రువు నోడించుటకు - నీ శక్తిని చూపు
నన్నాదరించి నీవు - ఆవరించి కాపాడుము
|| నీ పాద ||
7. జీవించి ఎదుగునట్లు - జయ జీవితంబిమ్ము
ఫలించి వర్థిల్లుతకై - ప్రభువా నీ కృప నిమ్ము
|| నీ పాద ||
8. సీయోను మూలరాయి - అయ్యున్న ఓ ప్రభువా
కలతను చెందక నేను - నీకై కనిపెట్టెదను
|| నీ పాద ||


. 581.Adugudi meeru mana prabhu || అడుగుడి మీరు మన ప్రభువిచ్చున్
"అడుగుడి మీ కియ్యబడును" మత్తయి Matthew 7:7
పల్లవి : అడుగుడి మీరు మన ప్రభువిచ్చున్
తప్పక యిచ్చున్
అడిగెడి ప్రతివాడు పొందున్
1. భక్తులు విశ్వాసముతో - ప్రార్థించి పొందిరి
వారి జీవితముల నెంచి చూచి
మీ మేలు కొరకై ప్రార్థించి పొందు
|| అడుగుడి ||
2. మనలో తన శక్తికొలది - అనుగ్రహించును
ఊహకుమించి చేయు దేవునిని
మీ మేలు కొరకై ప్రార్థించి పొందు
|| అడుగుడి ||
3. మన ప్రార్థనల నాలకించి - సంతృప్తి చెందును
తన నామమునకు మహిమ కలుగ
మీ మేలు కొరకై ప్రార్థించి పొందు
|| అడుగుడి ||
4. ఇదివరకు మీరేమియు - అడుగకుంటిరి
మీరానంద భరితులగునట్లు
మీ మేలు కొరకై ప్రార్థించి పొందు
|| అడుగుడి ||
5. దేవుని కేదైనను - చేయ నసాధ్యమా
సర్వశక్తిగల మన దేవునడిగి
ప్రభు మహిమ కొరకై ప్రార్థించి పొందు
|| అడుగుడి ||


. 582.Velledamu mari dhairyamutho || వెళ్ళెదము మరి ధైర్యముతో
"మనము కనికరింపబడి సమయోచితమైన సహాయము కొరకు ... కృపాసనము నొద్దకు చేరుదము" హెబ్రీ Hebrews 4:16
పల్లవి : వెళ్ళెదము మరి ధైర్యముతో కృపాసనము చేరను
తన కనికరము కృపలను పొంద తానె సహాయకుడు
1. మన ప్రార్థన ప్రభువాలకించి - అత్యధికముగా మనకిచ్చును
మేల్కొని మనము ప్రార్థించిన - ఆశీర్వదించునుగా
|| వెళ్ళెదము ||
2. ఆత్మలనెల్ల ప్రభు రక్షించి - తన మందిరమునకు తెచ్చి
తన ఆలయములో మేలుపొంద - వేడెదము మనము
|| వెళ్ళెదము ||
3. అందరికి రక్షణ కలుగ - రాజులకు అధికారులలో
సర్వలోకుల ఉజ్జీవముకై - వేడెదము ప్రభునే
|| వెళ్ళెదము ||
4. వాక్యము వర్ధిల్లి వ్యాపింపను - శత్రుని రాజ్యము కూలునట్లు
సేవకులాత్మతో నింపబడ - వేడెదము మనము
|| వెళ్ళెదము ||
5. ఆత్మతో ప్రభుయింటిని కట్టి - దాని యందు ప్రభు మహిమనిండి
తన ఘనత వర్ధిల్లునట్లు - వేడెదమాయనను
|| వెళ్ళెదము ||
6. సజీవ రాళ్ళతో యిల్లుకట్టి - నీ అధికారము నిలుచునట్లు
దేవా నీ హృదయానుసారులను - లేపమని వేడెదం
|| వెళ్ళెదము ||


. 583.Prabhuva pampu varshamunu || ప్రభువా పంపు వర్షమును
"విస్తారమైన వర్షము వచ్చునట్లుగా ధ్వని పుట్టుచున్నది" 1 రాజులు Kings 18:41
పల్లవి : ప్రభువా పంపు వర్షమును
నీ వాగ్దానములు స్థిరపరచి
భీకర ధ్వనితో రానిమ్ము
1. ఏలియా మొరపెట్టగానే
మేఘములు కారుగమ్మెను
మోపైన వాన - భువిపైన గురిసే
మా దీన ప్రార్థన వినుమా
|| ప్రభువా ||
2. కడవరి వాన కాలమున
వర్షము దయ చేయు మిలలో
పైరు మొలుచునట్లు ప్రతి చేని లోను
మెరుపులను పుట్టించుము
|| ప్రభువా ||
3. దేవా! నీ స్వాస్థ్యము మీద
సమృద్ధిగా కురిపించుము
దాహముతోను - దస్సిన మమ్ము
బలపరచి స్థిరపరచుము
|| ప్రభువా ||
4. ఆత్మీయ గొడ్డుతనములో
నలమటించుచున్న మాకు
ఉపదేశమిచ్చి పరిశుద్ధ పరచి
ఉజ్జీవింప జేయు మమ్ము
|| ప్రభువా ||
5. మా నోట నగ్ని తగిలించి
మా దోషమంతా తొలగించి
పంపుము దేవా - నిను సేవించుటకు
ప్రాపుగ ప్రకటింపనిమ్ము
|| ప్రభువా ||


. 584.Oh karunaanidhi mahaa prabhu || ఓ కరుణానిధీ, మహా ప్రభుయేసు
"సింహాసనమందు ఆసీనుడై యుండువాని కుడిచేతిలో నుండి ఆ గ్రంధమును తీసికొనెను" ప్రకటన Revelation 5:7
పల్లవి : ఓ కరుణానిధీ, మహా ప్రభుయేసు
నీవే సింహాసనాసీనుడవైతివి
1. సత్యస్వరూపివి పరిశుద్ధుడవు - దావీదు తాళము కల్గియున్నావు
నీవు తెరచినది మూయగలేరు
బంధించినది తెరువగలేరెవ్వరు - నీ మహాత్మ్యమదే
|| ఓ కరుణానిధీ ||
2.ఏడు నక్షత్రములు నీచేత కలవు - దీప స్తంభముల మధ్య
సంచరించెదవు - జీవించువాడవు ఆది అంతములు - రెండంచుల
ఖడ్గం కలిగిన ప్రభువా - అదియే నీ ఘనత
|| ఓ కరుణానిధీ ||
3. అగ్నివంటి నేత్రములు కల్గి - అపరాపరంజి వంటి పాదములు కలిగి
దేవుని ఏడు ఆత్మలు కలిగి - గ్రంధము తెరచే యోగ్యుడవీవే
ధన్యుడవు నీవే
|| ఓ కరుణానిధీ ||
4. నమ్మకమైన సత్యసాక్షియు - సర్వసృష్టికి కర్తయైయుండి
నీతిమంతుడు బహుజ్వాలామయుడు దీర్ఘశాంతుడు
శక్తిమంతుడు - ఆమెన్ అనువాడు
|| ఓ కరుణానిధీ ||
5. ఎల్లరు ప్రభుని స్తుతించెదరు - సాగిల పడెదరు కృతజ్ఞులై
ఆశ్చర్యక్రియలు చేసితివంచు - ప్రభువా నీవే అగమ్యుడవంచు
నినుకొనియాడెదము
|| ఓ కరుణానిధీ ||


. 585.Rakshakaa nan - marva boku || రక్షకా, నన్ - మర్వబోకు
"నేను ఎలుగెత్తి దేవునికి మొఱ్ఱ పెట్టుదును" కీర్తన Psalm 77:1
పల్లవి : రక్షకా, నన్ - మర్వబోకు - మొఱ్ఱనాలించు
అన్యులైన వారిఁబిల్వన్ - మర్వబోకు నన్
1. యేసు, యేసు - మొఱ్ఱనాలించు
అన్యులైన వారి బిల్వన్ - మర్వబోకు నన్
|| రక్షకా ||
2. నీ కృపాసనంబు నొద్ద - శాంతమియ్యుము
పశ్చాత్తాపపడె నన్ను - నాదరించుము
|| రక్షకా ||
3. నీదు పుణ్యమేను నమ్మి - యాశ్రయింతు నిన్
క్రుంగినట్టి నాదునాత్మఁ - బ్రోవు ప్రేమతో
|| రక్షకా ||
4. నాకు సుఖదాత వీవె - జీవదాతవే
ఇహపరములయందు - దిక్కు నీవెగా
|| రక్షకా||


. 586.Gaddiyalo nundi paru || గద్దియలో నుండి పారు
"నేను చూడగా మందిరపు గడపక్రింద నుండి నీళ్ళు ఉబికి తూర్పుగా పారుచుండెను" యెహెజ్కేలు Ezekiel 47:1
పల్లవి : గద్దియలో నుండి పారు - జీవపు నదినీరు
ఆశీర్వాదముతో నిండి - యేసు నుండి వచ్చును
1. జీవంపు జలనదులు - ఉచిత జీవనది
రక్షకా నీ నుండి పారున్ - నాద్వారా పారనిమ్ము
|| గద్దియలో ||
2. రక్షకా నన్ను శుద్ధీకరింపుము - కాల్వగా మార్చునన్ను
ఖాళీగా చేసి నన్ నింపి - లోబడుటకు నేర్పుము
|| గద్దియలో ||
3. అప్పుడే యేసు ప్రభువా - నాలో నదుల్ పారును
అట్టుల నితరులు నీ - పూర్ణత నెరుగుదురు
|| గద్దియలో ||


. 587.Aasheervaadambul maa meeda || ఆశీర్వాదంబుల్మామీద - వర్షింపజేయు
"కడవరి వానకాలమున వర్షము దయచేయుమని యెహోవాను వేడుకొనుడి." జెకర్యా Zechariah 10:1
ఆశీర్వాదంబుల్మామీద - వర్షింపజేయు మీశ
యాశతో నమ్మి యున్నాము - నీ సత్య వాగ్దత్తము
పల్లవి : ఇమ్మహి మీద గ్రుమ్మరించుము దేవా
క్రమ్మర ప్రేమ వర్షంబున్ గ్రుమ్మరించుము దేవా
1. ఓ దేవా పంపింప వయ్యా - నీ దేవెన ధారలన్
మా దాహ మెల్లను బాపు - మాధుర్యమౌ వర్షమున్
|| ఇమ్మహి ||
2. మామీద కురిపించు మీశ - ప్రేమ ప్రవాహంబులన్
సమస్త దేశంబు మీద - క్షామంబు పోవునట్లుగన్
|| ఇమ్మహి ||
3. ఈనాడే వర్షంపు మీశ - నీ నిండు దీవెనలన్
నీ నామమందున వేడి సన్నుతి బ్రార్థింతుము
|| ఇమ్మహి ||


. 588.Preethigala mana Yesu || ప్రీతిగల మన యేసు
"ఇకను మిమ్మును దాసులని పిలువక స్నేహితులని పిలుచుచ్చున్నాను" యోహాను John 15:15
1. ప్రీతిగల మన యేసు - ఎంతో గొప్ప మిత్రుడు
మితిలేని దయచేత - హత్తుచు బ్రేమించును
క్రీస్తునొద్ద మన భార - మంత నప్పగించినన్
శక్తిగల యేసు చేత - మోత లెల్ల వీడును
2. నీతిగల మన యేసు - ధృతిగల మిత్రుడు
మృతి బొంది కృపతో - వి - శ్రాంతి కలిగించెను
భీతి నొందు బాపులైన - జింతాక్రాంతులైనను
క్రీస్తు యొక్క దీప్తిచేత - క్రొత్తగతి జూతురు
3. దయగల మన యేసు - ప్రియమైన మిత్రుడు
మాయ లోకమందు నిజా - శ్రయుడై కాపాడును
భయ దుఃఖ శ్రమలాది - మోయరాని బాధలన్
జయ మొప్ప నోర్చి యేసు - స్థాయి వృద్ధి చేయును
4. ధరణిలో యేసుగాక - వేరుగొప్ప మిత్రుడా!
పరలోకమందు నింక - పరమ రక్షకుడా!
నరులను గావ వేగ - గ్రూరహింస పొందుచు
కరుణించి నిల్చి ప్రతి - ప్రార్థనాలకించును


. 589.Sarvashakthi yutudaa || సర్వశక్తి యుతుడా
"యెహోవా, సంవత్సరములు జరుగుచుండగా నీ కార్యము వర్ధిల్ల చేయుము" హబక్కూకు Habakkuk 3:2
సర్వశక్తి యుతుడా - సభకు శిరస్సా
కొఱతయెక్కువాయెను - త్వరగా కృపనిమ్ము
పల్లవి : జీవింపచేయుము నమ్మి ప్రార్థింతుము
వాక్కు నెరవేరువరకు - కాచియుండెదము
1. ప్రేమతో పిల్చితివి - నన్ను రక్షించితివి
నీ జీవము నాలో వాడెను - నాదేవా దిగుము
|| జీవింపచేయుము ||
2. ప్రేమ చల్లారెనే - ఆత్మ కొఱతచే
శవమువలె నైతిని - నీ చేత నన్నెత్తు
|| జీవింపచేయుము ||
3. ప్రార్థన వాంఛయు - వాక్యంబు నాసక్తి
నాలో నూటగా రానిమ్ము - సర్వం సమర్పింతున్
|| జీవింపచేయుము ||
4. వైరి చెఱ వీడన్ - పోరుపట్టుదలతో
సల్పి జీవపత్రిక గా - నీచే ప్రకాశింతున్
|| జీవింపచేయుము ||
5. ఆత్మ పెండ్లికుమారా - నీరాక కొరకై
నిర్భయముతో వేచియుండ - నానిద్ర పోగొట్టు
|| జీవింపచేయుము ||
6. హల్లెలూయ పాడను - మరుపులు తొలగును
శుద్ధాత్మను వెదకును - ఎల్లరకున్ చాటన్
|| జీవింపచేయుము ||


. 590.Oh praardhanaa su praardhanaa  || ఓ ప్రార్థనా సు ప్రార్థనా
"ఎడతెగక ప్రార్థన చేయుడి" 1 థెస్సలొనీకయులకు Thessalonians 5:16
1. ఓ ప్రార్థనా సు ప్రార్థనా - నీ ప్రాభవంబున్ మరతునా?
నా ప్రభువున్ ముఖాముఖిన్ - నేబ్రణుతింతు నీ ప్రభున్
నా ప్రాణమౌ సు ప్రార్థనా - నీ ప్రేరణంబుచే గదా
నీ ప్రేమధార గ్రోలుదు - నో ప్రార్థనా సు ప్రార్థనా - నీ
2. పిశాచి నన్ను యుక్తితో - వశంబుచేయ జూచుచో
నీ శాంతమైన దీప్తియే - నా శంకలెల్ల మానుపున్
నీ శక్తి నేను మరతునా - నా శైలమైన ప్రార్థనా
నాశోక మెల్లదీర్చెడు - విశేషమైన ప్రార్థనా - నా శోక
3. నీ దివ్యమైన రెక్కలే - నా దుఃఖభారమెల్లను
నా దేవుడేసు చెంతకు - మోదంబు గాంచుబోవును
సదా శుభంబులొందను - విధంబు జూప నీవెగ
నా ధైర్యమిచ్చు ప్రార్థనా - సుధాసుధార ప్రార్థన - నా ధైర్య
4. అరణ్యమైన భూమిలో - నా రమ్యమౌ పిస్గా నగం
బురంగుగాను నెక్కి నా - చిర గృహంబు జూతును
శరీరమున్ విదల్చి నే - బరంబు బోవు వేళలో
కరంబు నిన్ను మెచ్చెదన్ - బరే శు ధ్యాన ప్రార్థనా - కరంబు


. 591.Yesu naa prabhuva || యేసూ నా ప్రభువా
"యెహోవా నా కుత్తరమిమ్ము" కీర్తన Psalm 86:1
యేసూ నా ప్రభువా - నీ ప్రేమ లేకున్న
నా యాత్మ కేదియు - విశ్రాంతి నియ్యదు
పల్లవి : ఒక్కొక్క గంట నేను - నిన్నాశించుకొందు
నీ యాశీర్వాదమిమ్ము - నా రక్షకుడా
1. యేసూ, రేబగళ్ళు - నాయొద్ద నుండుము
నాతో నీ వుండిన - ఏ భయముండదు
|| ఒక్కొక్క ||
2. సుఖంబు బొందగా - నిన్నే యాశింతును
దుఃఖంబు నొందగా నీవే శరణ్యము
|| ఒక్కొక్క ||
3. నీదు మార్గమందున - నే నడ్వనేర్పుము
నీ మాట చొప్పున - నన్నున్ దీవించుము
|| ఒక్కొక్క ||
4. నిన్నే యాశింతును - యేసూ నా ప్రభువా
నీ వంటి వాడనై - నన్నుండ జేయుము
|| ఒక్కొక్క ||


. 592.Visugakunda nityamu - prardincha || విసుగకుండా నిత్యము
"వారు విసుగక నిత్యము ప్రార్థన చేయవలెనని చెప్పెను" లూకా Luke 18:1
పల్లవి : విసుగకుండా నిత్యము - ప్రార్థించ వలెనని
విశదముగా నుడివితివి - విసుగకుండా నిత్యము
1. ఏకీభవించి భువిపైన యిద్దరు - వేడుకొను సంగతులను గూర్చి
నా తండ్రివలన దొరుకునని - నొక్కి చెప్పిన గొప్ప ప్రభువా
|| విసుగకుండా ||
2. ఆది అపొస్తలుల యేక భావముగా - ఎడతెగక నిను ప్రార్థించగా
వారి మొఱ నాలించిన ప్రభువా - మా మొఱ నీ చెంతకు రానిమ్ము
|| విసుగకుండా ||
3. పేతురపొస్తలుడు చెరసాలలో నుండ - అత్యాసక్తిగా ప్రార్థించగా
ఆనాటి శిష్యులు కనిరి - నీ గొప్ప మహాత్మ్యమును
|| విసుగకుండా ||
4. నా యందు మీరు మీలో నావాక్యము - నిలిచియుండిన యెడల మీకు
ఏది ఇష్టమో దాని నడిగి - పొందుమంటివి క్రీస్తు ప్రభువా
|| విసుగకుండా ||
5. ఇద్దరు ముగ్గురు నా నామమున యెక్కడ - విసుగక కూడియుందురో
అందరి మధ్యనుండే ప్రభువా - రమ్ము మా మధ్యకు నేడే
|| విసుగకుండా ||


. 593.Nee sannidhi cheritimi  || నీ సన్నిధి చేరితిమి
వారు విసుగక ఏక మనస్సుతో దేవునికి బిగ్గరగా మొరపెట్టిరి" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 4:24
పల్లవి : నీ సన్నిధి చేరితిమి - ప్రభువా ప్రార్థన వినుమా
సన్నిధి చేరితిమి ప్రభు నీ సన్నిధి చేరితిమి
1. భారములతో వచ్చితిమి ప్రభువా - దృఢనమ్మికతో వచ్చితిమయ్యా
హృదయాలోచన లెరిగినవాడా మా మనవిని వినుమా
|| నీ సన్నిధి ||
2. ఆత్మతో నీకే మొఱపెట్టితిమి - నీ చిత్త మెరిగి ప్రార్థించితిమి
అడుగక మునుపే మొఱ వినువాడా - మా మనవిని వినుమా
|| నీ సన్నిధి ||
3. మా మధ్యకు రారమ్ము మా ప్రభువా - రక్తముతో మము శుద్ధీకరించుమా
శత్రుని శక్తిని బంధించు ప్రభువా - మా మనవిని వినుమా
|| నీ సన్నిధి ||
4. కాంక్షించితిమి దీవెనలొంద - రక్షించుము ఆత్మలను ప్రభువా
నీ పరిశుద్ధులు స్థిరులగునట్లు - మా మనవిని వినుమా
|| నీ సన్నిధి ||


. 594.Gunavanturaalaina ganamaina Streeye || గుణవంతురాలైన ఘనమైన స్త్రీయే
"గుణవతియైన భార్య దొరుకుట అరుదు. అట్టిది ముత్యముకంటె అమూల్యమైనది." సామెతలు Proverbs 31:10
పల్లవి : గుణవంతురాలైన ఘనమైన స్త్రీయే
గొప్పది యెంతో వెలగల ముత్యము కన్న
1. క్రీస్తేసు రక్తములో కడుగబడి
కృపద్వారా రక్షణ పొందిన స్త్రీయే
కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే
|| గుణవంతురాలైన ||
2. నీ జనమే నా జనమని ఎంచుకొని
నిజదేవుని వెదకి వెంటాడిన రూతు
కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే
|| గుణవంతురాలైన ||
3. దేవుని సన్నిధిలో ప్రార్థించగా
దేవుడు హన్నా ప్రార్థన వినెను
కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే
|| గుణవంతురాలైన ||
4. ఇశ్రాయేలు ప్రజలకు న్యాయము తీర్చి
యుద్దము జయించెను దెబోరా
కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే
|| గుణవంతురాలైన ||
5. నేను నశించిన నశించెదనని
తన ప్రజలకై ఎస్తేరు ప్రార్థించె
కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే
|| గుణవంతురాలైన ||
6. ఆభరణ వస్త్రాలంకారముగాక
అక్షయాలంకారము కల్గిన స్త్రీయే
కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే
|| గుణవంతురాలైన ||
7. ప్రభుయేసుని గుణగణములను కల్గి
పృథివిపై ప్రభు కొరకై నిలిచెడు స్త్రీయే
కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే
|| గుణవంతురాలైన ||


. 595.Jeevitha thrushnalanu - naadu || జీవిత తృష్ణలను - నాదు
"నేను దప్పిగొనకుండునట్లు ... ఆ నీళ్ళు నాకు దయచేయుము" యోహాను John 4:15
పల్లవి : జీవిత తృష్ణలను - నాదు
తీర్చుమయ్యా ప్రియ - యేసునాథా
1. నా జీవాధారము నీవే - నీ నుండే జీవము ప్రవహించు
ప్రవహించే ఈ నీ జీవముతో - ప్రభువా నన్ను నింపుము
|| జీవిత ||
2. నా శాంతిదాతవు నీవే - శాంతము నీనుండే వచ్చునుగా
నిశ్చలమైన నీ శాంతముతో - నా జీవితమును నింపుము
|| జీవిత ||
3. సత్యానందమును నీవే ప్రభు - అసమానము నీ యానందమేగా
అత్యానంద భరితునిగాజేసి - నిత్యము నన్ను నింపుము
|| జీవిత ||
4. పరిశుద్ధ జీవానందము - పరిశుద్ధతను నా కొసగితివి
నిరతము నా జీవితము ద్వారా - లోకమును దీవించుము
|| జీవిత ||


. 596.O Yehovaa neeve nannu || ఓ యెహోవా నీవే నన్ను
"యెహోవా, నీవు నన్ను పరిశోధించి తెలిసికొని యున్నావు." కీర్తన Psalm 139:1-7
పల్లవి : ఓ యెహోవా నీవే నన్ను - శోధించి యెరిగితివి
1. నేను కూర్చుండుట నిలుచుట నీకు బాగుగా తెలియును
నా తలంపులు నీకు తెలిసెన్ నాలో కలుగక పూర్వమే
|| ఓ యెహోవా ||
2. నాదు నడక, నాదు పడక నీవే పరిశోధింతువు
నా ప్రవర్తన యంతా నీకే సంపూర్ణముగా తెలియును
|| ఓ యెహోవా ||
3. నీదు చేతిన్ నాపై నుంచి నన్ను ఆవరించితివి
నీదు యెడమ కుడిచేతులలో నన్ను భద్రపరతువు
|| ఓ యెహోవా ||
4. నీదు యాత్మకు మరుగైయిలలో నెచ్చటికి నే వెళ్ళెదన్
యెక్కడికి వెళ్ళినను అక్కడున్నావు ప్రభూ
|| ఓ యెహోవా ||
5. నాదు అంతరంగమును నాదు ఆలోచనలను
నీవే పరిశీలించి నాకు నిమ్ము శుద్ధ హృదయమున్
|| ఓ యెహోవా ||


. 597.Devaa nee sannidhilo nilachi || దేవా నీ సన్నిధిలో నిలచి
"నాదేవా, మేలుకై నన్ను జ్ఞాపకముంచుకొనుము." నెహెమ్యా Nehemiah 13:31
పల్లవి: దేవా నీ సన్నిధిలో నిలచి
దీనులమై మొరపెట్టుచున్నాము
1. అపరాధులగు నీదు ప్రజల నెపములన్నియు బాపి
కృపాళుండగు యేసు ప్రభువా కృపను జూపి రక్షించుమయా
2. చేసి యున్నాము నేరములెన్నో చేసిన మేలులను మరచి
మోసములలోబడియున్నాము యేసుప్రభు జయమునిమ్ము
3. లోకపు మర్యాదలకు లొంగి లోకుల మాటలను వినియు
నీ కట్టడలను మరచితిమి కట్టుము మమ్ము నీ వాక్యముచే
4. నిస్వార్థులగు నీ దాసులను విశ్వాసప్రమాణికులన్
శాశ్వతమైన ప్రేమతోనింపు విశ్వాసులు స్థిరపడి నడువ
5. సహవాసములో మమ్ము నిలిపి సహనము మాకు నేర్పించి
మహిమా పూర్ణుడ యేసు నిన్ను ఈమహిలో చాటించుటకు


. 598.Praardhana vinedu devaa || ప్రార్థన వినెడు దేవా
"అడుగుడి మీకు దొరుకును" యోహాను John 16:24
పల్లవి : ప్రార్థన వినెడు దేవా ప్రార్థించుమనిన ప్రభువా
స్వార్థమునెల్లను ద్రోసి దరి చేరితిమి మముజూడు (2)
1. పొందిన మేలుల మరచి మందిర సమృద్దిన్ విడచి
పొందితిమిలలో బాధల్ నిందను తెచ్చితిమయ్యా
|| ప్రార్థన ||
2. ఒప్పుకొనుచుంటి మిలలో మా పితరులవలె మేము
అపవిత్రులమై నీదు కోపము రేపితిమయ్యా
|| ప్రార్థన ||
3. ఇరుకున పడియుంటిమి పరులెల్లరు మముజూచి
పరిహాసమును చేయ తరుణము నిచ్చితిమయ్యా
|| ప్రార్థన ||
4. ఆశించితిమి నిన్ను శాశ్వత కృపగల దేవా
త్రోసివేయని మా దేవా నీ చెంత జేరితిమయ్యా
|| ప్రార్థన ||
5. నీ ముఖమును దాచకుము నీ మార్గమును నేర్పించు
నింపునీయాత్మనుమాలో సంపూర్ణులుగా జేయుమయ్యా
|| ప్రార్థన ||


. 599.Nenu velledanu meeru praardhanalo || నేను వెళ్ళెదను మీరు ప్రార్థనలో
"వీరు ... ప్రార్థన చేయుట యందును ఎడతెగక యుండిరి." అపొస్తలుల కార్యములు Acts 2:42
పల్లవి : నేను వెళ్ళెదను మీరు ప్రార్థనలో నుండుడి
దేవుని వాక్యమును పాటించు చుండుడి
నేను వెళ్ళుచున్నాను
1. దేవుని వాక్యమే మీ జీవాహారము
ఎల్లప్పుడు ధ్యానించి స్తుతించుచు నుండుడి
|| నేను ||
2. నలుగురు ఎక్కడ కలిసి యుండెదరో
నన్ను మరువక ధ్యానించుచుండుడి
|| నేను ||
3. వెరువక నిలువుము ఎట్టి బాధలలో
మరువక మీరు ప్రార్థించు చుండుడి
|| నేను ||
4. హింసించబడినను హింసింపకుడి
కీడుకు బదులుగా మేలు చేయుచుండుడి
|| నేను ||
5. మిమ్మును కొనిపోవ త్వరగా వచ్చెదను
ముచ్చటించుడి నారాకను గూర్చి
|| నేను ||
6. ప్రేమతో ప్రాణము నర్పించితిని
ఈ ప్రేమనే సదా ధ్యానించు చుండుడి
|| నేను ||


. 600.Yedathegaka praardhinchumu || యెడతెగక ప్రార్థించుము
"యెడతెగక ప్రార్థన చేయుడి" 1 థెస్స Thessalonians 5:17
పల్లవి : యెడతెగక ప్రార్థించుము - మెలకువతో కొనసాగుము
1. క్రీస్తుని ఉపదేశమును పొంది - ఆయన మాదిరి మదియందుంచి
ప్రార్థించుము - కౄతజ్ఞతతో - ఆనంద గీతము పాడుచును
|| యెడతెగక ||
2. ఆయన రాకడ సమీపము - అర్థరాత్రో కూడి కూయునపుడో
గమనిక లేనివానివలె నుండిన - యజమానుని శిక్షకు గురి యగుదువు
|| యెడతెగక ||
3. ఉగ్రత నుండి తప్పించు యేసు - ప్రత్యక్షమౌను పరమందుండి
ఉపద్రవమందు పొందిన రక్షణ కాపాడుకొనన్ నీ ఆత్మయందు
|| యెడతెగక ||
4. మీరేగదా మాదు నిరీక్షణ - ఆనందమును అతిశయమని
ప్రేమతో ప్రయాస మొందునట్టి - దైవజనుల పోలి నడువంగను
|| యెడతెగక ||
5. విశ్వాసమందున్న లోపములను - సరిదిద్దుటకు కృపను పొంద
ప్రార్థించు సేవకుల ప్రేమను చూచి - వేదనతో వేడు శక్తిని పొంద
|| యెడతెగక ||
6. ప్రధానదూత శబ్దమును - దేవుని బూర ద్వనిని వినగా
క్రీస్తునందుండి మృతులైనవారు - లేతురు మొదట మనకన్న ముందు
|| యెడతెగక ||
7. నిద్రపోక భద్రముగా నుండ - భారముతో వేడుము ప్రభు శక్తిని
ఎత్తబడరు మత్తులైనవారు - మెలకువతో వేడు ఉజ్జీవాత్మకై
|| యెడతెగక ||
8. మీ ఆత్మజీవమును రాకడయందు - నిందారహిత సంపూర్ణతతో
సమాధాన కర్తన్ ప్రార్థించుము - కాపాడబడను పరిశుద్ధతలో
|| యెడతెగక ||


. 601.Vilapintuvaa Nehemyavale || విలపింతువా నెహెమ్యావలె?
"ఎజ్రా యేడ్చుచు దేవుని మందిరము ఎదుట సాష్టాంగపడుచు, పాపమును ఒప్పుకొని ప్రార్థనచేసెను." ఎజ్రా Ezra 10:1
పల్లవి : విలపింతువా నెహెమ్యావలె? - విలపింతువా ఎజ్రావలె? (2)
కూర్చుండి దుఃఖముతో ఉపవాసముతో
పడిపోయిన ప్రభుని యింటిని గూర్చి విలపింతువా? (2)
1. ఆత్మీయ గ్రహింపు లేకయే
ఆత్మ ఐక్యంబు కోల్పోతిమి
ఎటుచూచిన ప్రభు యిల్లు పడిపోయెను
ప్రభు ప్రత్యక్షత కోల్పోతిమి
|| విలపింతువా ||
2. అగ్నిచే కాల్చబడిన గుమంబులన్
పడిపోయిన ప్రాకారమున్
పునహ్నిర్మించి నిందను తొలగించెదమా?
ప్రభు హస్తంబుతోడుండగన్
|| విలపింతువా ||
3. ఆత్మీయ ప్రేమ సహవాసంబుతో
ఆత్మకలిగించు ఐక్యతతో
ఒకరినొకరు క్షమించి, సహించుచూ
ప్రభు ప్రత్యక్షత పొందెదమా?
|| విలపింతువా ||
4. నెహెమ్యావలె హృదయంబుల చింపుకొని
పశ్చాత్తాపముతో ప్రభుని చేరి
ఒక చేత ఆయుధము పట్టుకొని
ప్రభుయింటిని కట్టెదమా
|| విలపింతువా ||


. 602.Nenu thaggali yesu || నేను తగ్గాలి యేసు
"ఆయన హెచ్చవలసియున్నది నేను తగ్గవలసియున్నది" యోహాను John 3:30
పల్లవి : నేను తగ్గాలి యేసు - నీవే హెచ్చాలి
నేను పూర్తిగా మరుగై - నీవే కనబడాలి
ఇదియే నా ప్రార్థన - నీ చిత్తము
1. నేను యేసుతో కూడ - సిలువ వేయబడాలి
నా స్వార్థ జీవితమంతా - లయమైపోవాలి
యేసుని స్వభావమునాలో - అధికమౌతు ఉండాలి
పరలోక జీవమునాలో అభివృద్ధి చెందాలి
|| నేను ||
2. ఆదాము పాపమునాలో - వశియించియుండగా
యేసుని రక్తమోదాని - నశియింపచేయును
ఆటంకమేమియు లేక - జీవధారలుండాలి
యేసుని జీవమునాలో - నింపబడుతుపోవాలి
|| నేను ||
3. ప్రాచీన స్వభావమంత - సిలువ్ వేయబడాలి
దాని ప్రభావమంత - లయమై పోవాలి
అన్నిటిలో పాత స్వభావం - తొంగి తొంగి చూస్తుంది
ప్రతిదినము యేసుప్రభువే - నాలో వృద్ధి చెందాలి
|| నేను ||
4. ఇహలోక కోరికలన్ని - సిలువవేయబడాలి
ప్రభువైన యేసుకునాలో - ప్రథమ స్థానముండాలి
శరీరేచ్ఛలన్ని మృతమై - ఆత్మీయతరావాలి
ఆత్మీయ జీవము నాలో - అభివృద్ధి చెందాలి
|| నేను ||
5. లోకమంతయునాకై - సిలువ వేయబడాలి
లోకముకై నేను కూడ - మృతమై పోవాలి
కాదు లోకం యేసేనాలో - ఘనపరచబడాలి
ఆశలన్నినావి యేసులో - దాగిపోయి ఉండాలి
|| నేను ||
6. నా శేష జీవితమంతా - యేసుకే సమర్పితమై
ఆయన మహిమా స్వరూపం - పొంది మార్పు చెందాలి
ఒకదినాన యేసుని రూపం - నాలో కనబడాలి
మెట్టు మెట్టుకు ఆయన పోలిక - నాలో ఏర్పడాలి
|| నేను ||


. 603.Prardhinchumu nee jeevithamulo  || ప్రార్థించుము నీ జీవితములో
"మనము సంపూర్ణ భక్తియు మాన్యతయు కలిగి, నెమ్మదిగాను, సుఖముగాను బ్రదుకు నిమిత్తము ప్రార్థనలు చేయవలెను" 1 తిమోతి Timothy 2:1-2
పల్లవి : ప్రార్థించుము నీ జీవితములో - నెమ్మది సుఖము లొందెదవు (2)
సంపూర్ణ భక్తిని కలిగించును - క్షేమములెన్నో పొందెదవు
1. యెడతెగక నీవు ప్రార్థించినా - విసుగక నీవు ప్రార్థించినా (2)
సమస్తమును నీవు పొందెదవు - తప్పక న్యాయము పొందెదవు (2)
నీ కొరకై ప్రభు వేచియున్నాడు - ప్రార్థనలో కనిపెట్టుము (2)
|| ప్రార్థించుము ||
2. కష్టము నష్టము కలిగినను - శోధన బాధలు వచ్చినను
సాతాను నీపై విజృంభించి - నిన్ను గాయపరచినను
భయపడకుము ప్రభువే నీకు - జయము నిచ్చును
|| ప్రార్థించుము ||
3. ప్రభువే మనతో సెలవిచ్చెను - మెళకువగా నుండి ప్రార్థించు మని
విశ్వాసము కోల్పోయే దినములలో - విశ్వాసముతో ప్రార్థించినా
సాతాను దుర్గములను పడగొట్టి - బలము పొందెదవు
|| ప్రార్థించుము ||
4. ప్రభువచ్చు వేళాయే గమనించుము - ఆత్మ వలన ప్రతి విషయములో
ప్రార్థన విజ్ఞాపన చేయుచు - పూర్ణమైన పట్టుదలతో
పరిశుద్ధుల కొరకై విజ్ఞాపనము చేయుచు - మెళకువగా నుండుడి
|| ప్రార్థించుము ||
5. యెరూషలేము క్షేమముకై - అన్యజనుల రక్షణకై
భారముతో నీవు ప్రార్థించిన - ప్రభువే నీకు ఫలమిచ్చును
వారి క్షేమమే నీ క్షేమమునకు - ఆధారమగును
|| ప్రార్థించుము ||


. 604.Prardhinchumu  priyuda prabhu || ప్రార్థించుము - ప్రియుడా ప్రభు
"అడుగుడి మీకియ్యబడును. తట్టుడి మీకు తీయబడును." మత్తయి Matthew 7:7
పల్లవి : ప్రార్థించుము - ప్రియుడా ప్రభు సన్నిధిలో
పోరాడుచుండుము - పట్టు విడువక
1. అడుగుము నీకు ఇవ్వబడును
తట్టుము - నీ కెల్లప్పుడు తెరువబడును
|| ప్రార్థించుము ||
2. ఆవగింజంత విశ్వాసమున్న - అవనియందు
కదలింతువు పర్వతములను
|| ప్రార్థించుము ||
3. అడుగు వాటిని - పొందితివని నమ్ము
ఊహించు వాటికన్నను పొందెదవు
|| ప్రార్థించుము ||


. 605.Yehova ni dikkunaku na atmanu ettucunnanu || యెహోవా నీ దిక్కునకు నా ఆత్మను ఎత్తుచున్నాను - నీపై నమ్మిక
పల్లవి: యెహోవా నీ దిక్కునకు నా ఆత్మను ఎత్తుచున్నాను - నీపై నమ్మిక యుంచితిని –
నన్నెన్నడు సిగ్గు పడనీయ్యకు 2 యెహోవా నీ దిక్కునకు నా ఆత్మను ఎత్తుచున్నాను 1
1. ఎందరు నీకై కనిపెట్టెదరో - వారందరును సిగునొందరుగా 2
ద్రోహము చేయువారందరును 2 - తప్పక సిగ్గునొందెదరు 1 || యె ||
2. అతిశయించుచున్నాను దేవా - నా హృదయమున నిన్ను బట్టి
సంతోషింతురు దానిని వినగా - ఆత్మలో దీనులగువారు|| యె ||
3. ఉత్తరమిచ్చెను నా యెహోవా - తన యొద్దనే విచారణ చేయగ
తప్పించెనుగా ఆయనే నన్ను - ప్రతివిధ భయములనుండియును|| యె ||
4. ఆయన తట్టు చూచెడువారికి - ధీటైన వెలుగు కలుగును గాన
లజ్జింపకుండును వారి ముఖంబులు - ఎన్నటెన్నటికైన నా దేవా|| యె ||
5. హృదయులందరిని దేవా బలపరచుటకై నీకనుదృష్టి
సంచారము చేయు లోకమంతటను - సంక్షేమమును కోరినదై|| యె ||
6. యెహోవా నాకి సహాయుడవై - నన్నాదరించు చున్నావు నీవు
చూపుము నాకు శుభ సూచనను - నా పగవారు సిగ్గు నొంద|| యె ||
7. హృదయ పూర్తిగా చెల్లించెదను - వందిత నీకు నా కృతజ్ఞతలు
నిత్యము నేను నీ నామమును - మహిమపరతును నాప్రభువా|| యె ||


. 606.Na sannidhini yehova - vedakumani || నా సన్నిధీని యెహోవా - వెదకుమని
పల్లవి: నా సన్నిధీని యెహోవా - వెదకుమని చెప్పగా 2
నా హృదయము నీతో పలికెను మక్కువతో –
ఓ యెహోవా నీ దర్శనమునకై - వెదకుచున్నాను
1. సిద్ధపరతువు శత్రువు యెదుట - భోజనపు బల్ల 2
నూనెతో నా తల అంటియున్నావు నా గిన్నె నిండి పొర్లుచున్నది 2.|| నా ||
2. మనుష్యుల కపటో పాయము నుండి – దాచుచున్నావు
మాన్చితివి వాక్కులహమునుండి గుడారములో దాచుచున్నావు|| నా ||
3. నీకు విరోధముగా చేయబడిన ఏ ఆయుధమును
నిలువదు నీకు విరోధముగా - ఎన్నడైనను వర్ధిల్లదననెను|| నా ||
4. న్యాయ విమర్శలో ఎదిరించువారు - నిలువరు ఎన్నడును
చేతువు నీవు నేర స్ధాపన చేర డెన్నడు దాపుకు వారు|| నా ||
5. యెహోవా సేవకుల భాగము మరియు - స్వాస్థ్యము ఇదియే
యెహోవా వలనే దాసుల నీతి - ఇదే యెహోవా సెలవిచ్చు వాక్కు|| నా ||


. 607.Ahaa yemaanandam mahaa ||  ఆహా యేమానందం ఆహా యేమా
"నడచుచు, గంతులు వేయుచు దేవుని స్తుతించుచు ప్రవేశించెను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 3:8
పల్లవి : ఆహా యేమానందం ఆహా యేమానందము చెప్పశక్యమా
ఆహా నారాజగు యేసు నావృజినముల మన్నించివేసెను
1. ముదముతో నాడుచు కూడుచు పాడుచు ఆర్భటించెదము
వెదకుచు వచ్చిన యేసును హృదయాన కోరి స్తుతింతుము
|| ఆహా యేమానందం ||
2. పాపము శాపము కోపములనెల్ల పరిహరించెను
దేవాది దేవుడు నా హృదయములో వచ్చి ఓదార్చెను
|| ఆహా యేమానందం ||
3. అక్షయుడు ప్రేమతో రక్షణ మాకనుగ్రహించినందున
రక్షకుడు యేసునుగూర్చి మా సాక్ష్యము నిశ్చయముగ నిత్తుము
|| ఆహా యేమానందం ||
4. తెల్లంగి, వాద్యము, స్వర్ణ కిరీటము, మేడపై జయజండాల్
ఉల్లసించి మంటినుండి మింటకేగిన రాజున్ స్తుతింతుము
|| ఆహా యేమానందం ||


. 608.Krupa kanikaramula maa || కృప కనికరముల - మా దేవా
"చెప్ప నశక్యము మహిమా యుక్తమునైన సంతోషము" 1 పేతురు Peter 1:9
పల్లవి : కృప కనికరముల - మా దేవా - కృతజ్ఞతనర్పింతు
1. యెహోవా చేసిన - ఉపకారములకై ఆయన కేమి చెల్లింతును?
యెహోవా నామమున ప్రార్థన జేసెదను రక్షణ పాత్రచేబూని
|| కృప ||
2. యెహోవాకు నా - మ్రొక్కుబడి చెల్లింతు యెహోవా దాసుడను నేను
యెహోవా ప్రజలలో యెరూషలేములో ఎల్లప్పుడు స్తుతింతు
|| కృప ||
3. తల్లి గర్భమున - రూపింపబడక మునుపే నన్ను - ఎరిగితివి
తల్లి గర్భమునుండి - బయలుపడకముందే ప్రతిష్టించితివి
|| కృప ||
4. పూర్ణ మనస్సుతో - నన్ను వెదకిన నన్ను కనుగొందురంటివి
కరుణతో నీవే - నన్ను వెదకి రక్షించితివి ప్రభువా
|| కృప ||
5. దూషకుడను - హింసకుడను హానికరుడనై యుంటిని
దాసునిగా నన్ను - జేసికొంటివి దోషముల బాపి
|| కృప ||
6. ఇది నీకొరకై - విరువబడిన నా శరీరమనియంటివి
ఇది నీ పాప - క్షమకొరకై చిందిన రక్తమంటివి
|| కృప ||
7. నీదు కృపతో - నాదు యేసు నన్ను నీవు - రక్షించితివి
కాదునాదు - క్రియలవలన ఇది దేవుని వరమే
|| కృప ||
8. చెప్పనశక్యము - మహిమా యుక్తము నీవొసంగిన - సంతోషము
తప్పకుండ హల్లెలూయ పాటపాడెదన్
|| కృప ||


. 609.Amoolya rakhtamu dwaaraa || అమూల్యరక్తము ద్వారా
"అయినను మునుపు దూరస్థులైన మీరు ఇప్పుడు క్రీస్తు యేసునందు క్రీస్తు రక్తమువలన సమీపస్థులై యున్నారు" ఎఫెసీ Ephesians 2:13
పల్లవి : అమూల్యరక్తము ద్వారా రక్షణపొందిన జనులారా
సర్వశక్తుని ప్రజలారా పరిశుద్ధులారా పాడెదము
ఘనత మహిమ స్తుతులను పరిశుద్ధులారా పాడెదము
1. మన యౌవన జీవితముల్ - శరీరాశకు లోబరచి
చెడుమాటలను పలుకుచు - శాంతిలేక యుంటిమిగా
|| అమూల్యరక్తము ||
2. చెడు మార్గమున పోతిమి - దాని యంతము మరణము
నరక శిక్షకు లోబడుచు - పాపపు ధనము పొందితిమి
|| అమూల్యరక్తము ||
3. నిత్య సత్య దేవుని - నామమున మొరలిడక
స్వంత నీతితోడనే - దేవుని రాజ్యము కోరితిమి
|| అమూల్యరక్తము ||
4. కనికరముగల దేవుడు - మానవరూపము దాల్చెను
ప్రాణము సిలువను బలిజేసి - మనల విమోచించెను
|| అమూల్యరక్తము ||
5. తన రక్తధారలలో - మన పాపములను కడిగి
మన కన్నులను తెరచి - మనల నింపెను జ్ఞానముతో
|| అమూల్యరక్తము ||
6. పాపులమైన మనమీద - తన యాశ్చర్య ఘనప్రేమ
కుమ్మరించెను మన ప్రభువు - కృతజ్ఞత చెల్లింతుము
|| అమూల్యరక్తము ||
7. మన రక్షకుని స్తుతించెదము - మనలను జేసెను ధన్యులుగా
మన దేవుని కర్పించెదము - జీవాత్మ శరీరములన్
|| అమూల్యరక్తము ||


. 610.Paapa samudramandu || పాప సముద్రమందు
"బోధకుడా, మేము నశించిపోవుచున్నాము" మార్కు Mark 4:38
పల్లవి : పాప సముద్రమందు - పగిలె నా హృదయనావ
నావను దరికి యేసు - నడిపించు చక్కజేసి
1. ప్రక్కలో కారిన రక్త - చుక్కల దర్శనమిమ్ము
నా తండ్రి నడుపు సత్య - నూతన మార్గమందు
|| పాప సముద్రమందు ||
2. నజరేయుడా యేసు నీదు - నాణ్యంపు ముఖమును జూపి
స్వస్థపర్చు రోగుల - సర్వజనుల బ్రతికించు
|| పాప సముద్రమందు ||
3. సీయోను పర్వత మహిమ - చూపించుము ఎల్లరికి
నా హృదయముపైనున్న - నల్ల తెరను చింపుము
|| పాప సముద్రమందు ||
4. నా ప్రాణ ప్రియుడా యేసు - నా ప్రార్థన వినుమా
సంపూర్ణునిగా చేయు - నీ చక్కని దర్శనమిచ్చి
|| పాప సముద్రమందు ||


. 611.Neeligaganaana velige thaarala || నీలి గగనాన వెలిగే తారల
"మీరు లోకమందు జ్యోతులవలె కనబడుచున్నారు" ఫిలిప్పీ Philippians 2:16
పల్లవి : నీలి గగనాన వెలిగే తారల - బోలి లోకాన వెలుగుదం
మధుర స్వరంపు పక్షుల బోలి - యేసునకే స్తుతి పాడుదం
1. పువ్వుల పరిమళంబు లెల్ల తోటలో వ్యాపించునట్లుగా
పూనికతోడ లోకమనెడి - తోటలో పరిమళం నింపుము
|| నీలి గగనాన ||
2. చంద్ర సూర్యులు ప్రకాశమివ్వ అంధకారము మాయమౌ
నీదు జీవిత తేజంబు వెల్గన్ - పాపాంధకారము పోవును
|| నీలి గగనాన ||
3. దీపమున తైలమున్నంత కాలం - దీపమునందున్న వత్తి మండున్
ఈ పృధివిలోన జీవించు కాలం - వ్యాపింపజేయుము యేసునామం
|| నీలి గగనాన ||


. 612.Viswaasa sahithamuganu || విశ్వాస సహితముగను
"క్రీస్తుయేసు యొక్క మంచి రాణువవాడు" 2 తిమోతి Timothy 2:3
పల్లవి : విశ్వాస సహితముగను - ప్రకటించుడి యేసుని
1. నిత్యజీవము చేపట్టి - సత్యవేదము చేబూని (2)
పవిత్ర హృదయములతో - పోరాడుడి విజయముతో (2)
|| విశ్వాస ||
2. నీతిని భక్తిని గోరి - నిజమైన విశ్వాసులుగా
ఓర్పును ప్రేమనుగల్గి - పోరాడుడి విజయముతో
|| విశ్వాస ||
3. ఆకాశమున నుండి - కలిగిన దర్శనమునకు
అవిధేయత చూపకను - పోరాడుడి విజయముతో
|| విశ్వాస ||
4. క్రీస్తేసు మనసు కలిగి - సత్క్రియలను జరిగించి
యోధులుగా నిలుచుండి - పోరాడుడి విజయముతో
|| విశ్వాస ||
5. దీన మనసు కలిగి - ప్రియులారా లోబడియు
మహిమ కిరీటముకై - పోరాడుడి విజయముతో
|| విశ్వాస ||
6. ఆత్మల రక్షణకొరకై - అర్పించుడి జీవితము
అంతమువరకు నిలిచి - పోరాడుడి విజయముతో
|| విశ్వాస ||
7. యేసుని జీవము కలిగి - ఇలలో శ్రమనోర్చుచు
విజయోత్సాహముతోడ - హల్లెలూయ పాడెదము
|| విశ్వాస ||


. 613.Jeevinchuchunnadu Yesu prabhu || జీవించుచున్నాడు యేసుప్రభు
"క్రీస్తే నాయందు జీవించుచున్నాడు" గలతీ Galatians 2:20
పల్లవి : జీవించుచున్నాడు యేసుప్రభు
నా హృదయములో నున్నాడు
కష్టములలో నా సహాయుడై నిత్యము జీవించును
1. మాటచే సాగరము పాయలై పోయె
కోటగోడలు కూలి మట్టలైనవి
గ్రుడ్డివాడు దృష్టిపొందె ప్రభు మాటచే
కుష్ఠరోగి శుద్ధుడాయె ప్రభుముట్టగా
|| జీవించుచున్నాడు ||
2. నన్ను వదలక పట్టుకొనుము
నిన్ను విడువక వెంబడింతును
మరణించువేళ పరలోకపు
ఇంటికి నడుపు విమోచకుడా
|| జీవించుచున్నాడు ||


. 614.Naa papamulanu kshaminchen || నా పాపములను క్షమించెన్
"నీవు నా పాప దోషమును పరిహరించి యున్నావు" కీర్తన Psalm 32:5
పల్లవి : నా పాపములను క్షమించెన్ - ప్రభు నా నేత్రములను వెలిగించెన్
ప్రభు యేసే నన్నెంతో ప్రేమించెన్ - ప్రాణమును నా కొరకొసగెన్
1. మలిన వస్త్రములతో నేను - చెడిన హృదయముతో నేను
కలువరి సిలువను చేరన్
|| నా పాపములను ||
2. మరణమునుండి నా ప్రాణమును - కన్నీటినుండి నా కన్నులను
తప్పించెను నా తండ్రి
|| నా పాపములను ||
3. నా జీవిత కాలమంతయును - నే నాయనకు మొరపెట్టెదను
నా ప్రభు నా మొర వినును
|| నా పాపములను ||
4. యెహోవా బహుదయాళుండు - నీతి న్యాయముగల దేవుండు
సాధువులను గాపాడున్
|| నా పాపములను ||
5. మందిర ఆవరణములో నేను - యెరూషలేమా నీ మధ్యను
నా ప్రభునే స్తుతియింతున్
|| నా పాపములను ||
6. యెహోవా తన స్వాస్థ్యముగానన్ - బహుగా తన మహిమను
జూపించన్ - బహుప్రియమున నన్ బిలచెన్
|| నా పాపములను ||


. 615.Naa sankata dhukkamulella  || నా సంకట దుఃఖములెల్ల
"నేను ఆ రక్తమును చూచి మిమ్మును నశింపచేయక దాటిపోయెదను" నిర్గమ Exodus 12:13
పల్లవి : నా సంకట దుఃఖములెల్ల తీరిపోయెగా
నశింపజేయు దూత నన్ను దాటిపోయెను
1. విలువైన గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తము ద్వారా
కలిగియున్న రక్షణలో దాగియుంటిని
|| నా సంకట ||
2. ఇంకా నేను ఫరోకు దాసుడను కాను
ఇంకా నేను సీయోను కన్యుడను గాను
|| నా సంకట ||
3. మార్చబడు నాదు మారా మధురముగా
పారు జలము బండనుండి త్రాగుచుందును
|| నా సంకట ||
4. సౌందర్యమయమగు పరమ కానాను
నా నిత్యమైన స్వాస్థ్యమది మార్పుజెందదు
|| నా సంకట ||
5. ఆనందమే పరమానందమే
కానాను జీవితము నా కానందమే
|| నా సంకట ||
6. నా దేవుడే ఎడారిలో నాదు ప్రభువు
నా దేవుడిచ్చు క్రొత్తమన్నా నాకు చాలును
|| నా సంకట ||
7. నా యేసు ప్రభువే నా బలము గానము
నా యేసు ప్రభువే నా రక్షణ హల్లెలూయా
|| నా సంకట ||


. 616.Rakshana ounnatyamu || రక్షణ ఔన్నత్యము
"దేశముయొక్క ఉన్నతస్థలముల మీద నేను నిన్నెక్కించెదను" యెషయా Isaiah 58:14
పల్లవి : రక్షణ ఔన్నత్యము రక్షకుడే తెలుపును
పర్వత శిఖర శ్రేణులవలెనే నిశ్చలమైనది
1. మలిన వస్త్రమువలెనే - నిండియుంటిమి నిందలతో
తండ్రిమాదిరిగా మము వెదకివచ్చి వింతగా మమ్మురక్షించెను
|| రక్షణ ||
2. అరణ్య ప్రదేశములో - పాడైన యెడారిలో
కనుగొనెను, పరామర్శించెన్ కనుపాపవలె గాచెన్
|| రక్షణ ||
3. యాకోబువలె నుంటిమి - ఇశ్రాయేలుగా మార్చెను
తన స్వాస్థ్యముగా, తన భాగముగా తన జనముగానైతిమి
|| రక్షణ ||
4. పర్వతములను సృజించెన్ - శ్రేష్టమైనవి నిచ్చెన్
అబ్రహాం మోషే ఏలియా యేసు ఎక్కిరి శిఖరములను
|| రక్షణ ||
5. పక్షిరాజువలె ప్రభువు - రెక్కలతో మము మోయున్
అలసట లేక, మము పట్టుకొని ఆకసమున నడుపును
|| రక్షణ ||
6. యేసుని సత్యములు - పర్వత శిఖరములు
పరిపూర్ణమగు ప్రభు రక్షణను పరికింప జేయును
|| రక్షణ ||
7. యేషయా ప్రవచనములు - రక్షణ వివరములు
శిఖర శ్రేణి యనుభవములు శిఖరముపై పొందుము
|| రక్షణ ||


. 617.Parama jeevamu naaku nivva || పరమ జీవము నాకు నివ్వ
"క్రీస్తు భక్తిహీనులకొరకు చనిపోయెను." రోమా Romans 5:6
పరమ జీవము నాకు నివ్వ
తిరిగి లేచెను నాతోనుండా
నిరంతరము నడిపించును
మరల వచ్చి యేసు కొనిపోవును
పల్లవి : యేసు చాలును యేసు చాలును
యే సమయమైన యే స్థితికైనా
నా జీవితములో యేసు చాలును
1. సాతాను శోధనలధికమైన
సొమ్మసిల్లక సాగి వెళ్ళెదను
లోకము శరీరము లాగిననూ
లోబడక నేను వెళ్ళెదను
|| యేసు ||
2. పచ్చిక బయలులో పరుండజేయున్
శాంతి జలముచెంత నడిపించును
అనిశము ప్రాణము తృప్తిపరచున్
మరణ లోయలో నన్ను కాపాడును
|| యేసు ||
3. నరులెల్లరు నన్ను విడిచినను
శరీరము కుళ్లి కృశించినను
హరించినన్ నా ఐశ్వర్యము
విరోధివలె నన్ను విడిచినను
|| యేసు ||


. 618.Naa hrudayamu vintaga marenu || నా హృదయము వింతగ మారెను
"నేను గ్రుడ్డివాడనైయుండి ఇప్పుడు చూచుచున్నాను." యోహాను John 9:25
నా హృదయము వింతగ మారెను (3)
నాలో యేసు వచ్చినందున
పల్లవి : సంతోషమే సమాధానమే (3)
చెప్పనశక్యమైన సంతోషమే
1. తెరువబడెను - నా మనోనేత్రము (3)
యేసు నన్ను ముట్టినందున
|| సంతోషమే ||
2. ఈ సంతోషము - నీకు కావలెనా (3)
నేడే యేసు నొద్దకు రమ్ము
|| సంతోషమే ||
3. సత్య సమాధానం - నీకు కావలెనా (3)
నేడే యేసు నొద్దకు రమ్ము
|| సంతోషమే ||
4. నిత్య జీవము - నీకు కావలెనా (3)
నేడే యేసు నొద్దకు రమ్ము
|| సంతోషమే ||
5. మోక్ష భాగ్యము - నీకు కావలెనా (3)
నేడే యేసు నొద్దకు రమ్ము
|| సంతోషమే ||
6. యేసు క్రీస్తును నేడే చెర్చుకో (3)
ప్రవేశించు నీ యుల్లమందు
|| సంతోషమే ||


. 619.Hayananda sudinamu  || హాయానంద సుదినము
"యెహోవా మనకొరకు గొప్ప కార్యములు చేసియున్నాడు ; మనము సంతోష భరితులమైతిమి" కీర్తన Psalm 126:3
హాయానంద సుదినము - నా యేసున్ నమ్ముదినము
ప్రయాసమెల్ల బోయిన - దయారక్షణ్యదినము
పల్లవి : భాగ్యమౌ దినము - ప్రభున్ గైకొన్న దినము
భక్తి ప్రార్థన లేసుడు - ప్రఖ్యాతి నాకు నేర్పిన
భాగ్యమౌ దినము - ప్రభున్ గైకొన్న దినము
1. ప్రభునితో నిరంతరమౌ - నిబంధన జేసికొంటి
నేబట్టితి నింపొందగ - విభుని పాదపద్మము
|| భాగ్యమౌ ||
2. నాయాత్మ శాంత మొందుము - నీ యేసే నీ యాధారము
భయంబులేక రక్షణన్ - పాలిభాగంబు పొందుము
|| భాగ్యమౌ ||
3. నే నేసువాడ నేసుడు - నిత్యంబు నా వాడయ్యెను
నా దెంత గొప్ప భాగ్యము - నే నేసుయొక్క మిత్రుడన్
|| భాగ్యమౌ ||


. 620.Padivelalo priyuni - choochi || పదివేలలో ప్రియుని - చూచి
"నీకు తెలియలేదా? నీవు వినలేదా?" యెషయా Isaiah 40:28
1. పదివేలలో ప్రియుని - చూచి తెలిసికొంటివా?
నీ హృదయము పట్టుకొన్న - వాని కోరుకొనుము
2. విగ్రహము లాకర్షంచెన్ - లోక యాశలు నిను
పాప క్రియలు మెరయుచు - నిన్ను విడనాడవు
3. విగ్రహములకు దృష్టి - లేక లేదు అందము
మంచి చెడ్డ తెలియదు - అందుచేత వ్యర్థము
4. వాని పగుల గొట్టుటచే - వాని నుండి తొల్గదు
యేసు అందము కిరణ - మాయన హృదయమే
5. వాని వత్తినార్పువాడు - ఎవరో తెలియునా?
చలికాలమును వేస-విగ మార్చు ప్రభువే
6. పేతురును మార్చిన చూపు - స్తెఫన్ చూచిన ముఖము
మరియతో నేడ్చిన హృదయం - మాత్రం ఆకర్షించెన్
7. ఆకర్షించి నిండ చేయున్ - గిన్నెనిండ పొర్లగ
విగ్రహములు మాకు వద్దు - యేసుతో మేముందుము


. 621.Ha! enta adbutaashcharya dinamu  || హా! ఎంత అద్భుతాశ్చర్య దినము
"దేవుడే తన మహిమను గూర్చిన జ్ఞానము ... మా హృదయములలో ప్రకాశించెను" 2 కొరింథీ Corinthians 4:6
హా! ఎంత అద్భుతాశ్చర్య దినము - ఎన్నడు మరువని దినం
నే చీకటిలో తిరిగినపుడు యేసు నన్ను సంధించె
హా! ఎంత జాలిగల మిత్రుడు హృదయ అక్కరతీర్చెను
మరణచ్చాయలు పోయె ముదమున తెలిపెద - చీకటినంత బాపెన్
పల్లవి : పరము దిగెను మహిమ నిండెనాలో
సిలువ యొద్ద స్వస్థత కలిగెను
నా పాపం కడిగెను రాత్రి పగలై మారెను
పరము దిగెను మహిమ నిండెనాలో
1. పరిశుద్ధ ఆత్మతో జన్మించితివి దేవుని గృహమందు
కల్వరి ప్రేమచే కల్గెనీతి ఓ ఎంత ఔన్నత్యము
తీర్మానము జరిగె వేగముగా పాపిగా నేను రాగా
కృపనిచ్చె దాని నే స్వీకరించగా రక్షించెను స్తోత్రము
|| పరము ||
2. నిశ్చయముగ పరమందున్న కాలము తీరగనే
భవనములు నాకందున్నవని స్థిరముగనే నమ్ముదున్
నమ్మి సిలువనే చేరిననాడే అదియే అద్భుతదినం
నిత్యైశ్వర్యమీ దీవెనలు పొందితి ప్రభు హస్తమునుండి
|| పరము ||


. 622.Maa kanugrahinchina daiva ||  మాకనుగ్రహించిన దైవ
"తనశక్తియొక్క అపరిమితమైన మహాత్మ్యము" ఎఫెసీ Ephesians 1:17-19
పల్లవి : మాకనుగ్రహించిన దైవ వాక్యములచే
మా మనోనేత్రములు వెలిగింపుమయ్యా
అనుపల్లవి : రక్షణ నొందిన వారికి దేవుడు
ఒసగిన శక్తిని యెరిగి జీవింతుము
1. రక్షణ కృపలు ప్రభువిచ్చినవే
అతిశయింపలేము అంతయు కృపయే
అమూల్యమైన సిలువశక్తిచే
ఖాళీయైన మమ్మును నింపె
|| రక్షణ ||
2. పాప మృతులమైన మమ్మును లేపెను
ప్రేమతో మమ్ము ప్రభుతోనే లేపెను
పరలోక పదవి పాపులకిచ్చె
పునరుత్థాన శక్తిచే కలిగె
|| రక్షణ ||
3. మరణ పునరుత్థాన మందైక్యతచే
బలాతిశయమున్ పొందెదము
విశ్వసించు మనలో తన శక్తి యొక్క
మితిలేని మహాత్మ్యము తెలిసికొనెదము
|| రక్షణ ||
4. సర్వాధికారము ఆధిపత్యముల కంటె
శక్తి ప్రభుత్వము లన్నిటికంటే
అన్ని నామములలో హెచ్చింపబడిన
యుగ యుగములలో మేలైన నామమున
|| రక్షణ ||
5. తనశక్తిని బయలుపరచుటకు
ఏర్పరచుకొనెను బలహీనులను
ఎన్నికైన్వారిని వ్యర్థపరచుటకు
నీచులైనవారిని ఏర్పరచుకొనెన్
|| రక్షణ ||
6. యుద్ధోపరణముల్ ఆత్మీయమైనవి
మానక ప్రభువు విధేయులమగుటే
దుర్గములన్నిటిన్ పడగొట్టు నదియే
ప్రభు యేసు నొసగిన భాగ్యము యిదియే
|| రక్షణ ||


. 623.Siyonuku thirigi cheralo || సీయోనుకు తిరిగి చెరలో
"కన్నీళ్లు విడుచుచు విత్తువారు సంతోషగానముతో పంట కోసెదరు." కీర్తన Psalm 126
పల్లవి : సీయోనుకు తిరిగి చెరలో నుండి విడిపించి
యెహోవా రప్పించినప్పుడు ఆ - ఆ (2)
మనము కలకన్న వారివలె నుంటిమి
నోటి నిండ నవ్వుండెను ఆ - ఆ (2)
1. యెహోవా వీరి కొరకు గొప్ప కార్యములు చేసెనని
అన్యజనులు చెప్పుకొనిరి
సంతోషభరితులమైతిమి ఆ - ఆ (2)
|| సీయోనుకు ||
2. దక్షిణ దేశమునందు ప్రవాహములు పారునట్లు
యెహోవా చెరపట్టబడిన
మా వారిని రప్పించుము ఆ - ఆ
|| సీయోనుకు ||
3. కన్నీటితో పిడికెడు - విత్తనములు విత్తువారు
సంతోషగానముతో పంటను
యుక్తకాలమున కోసెదరు ఆ - ఆ
|| సీయోనుకు ||


. 624.Nee saakshyamu edi ||  నీ సాక్ష్యము ఏది
"కోత విస్తారమే గాని పనివారు కొద్దిగా ఉన్నారు." మత్తయి Matthew 9:37
పల్లవి: నీ సాక్ష్యము ఏది? - నీ బలి అర్పణ ఏది? (2)
ప్రభు యేసు నంగీకరించి - నిద్రించెదవేల? (1)
ప్రభు యేసు నంగీకరించి - జాగు చేసెదవేల? (1)
మేల్కో - లెమ్ము (2) - రారమ్ము విశ్వాసి (1)
1. అపొస్తలుల కాలమందు - ఉపద్రవముల ఒత్తిడిలో (2)
అన్నింటి సహించుచు (2) - ఆత్మలాదాయము చేసిరి (1)
2. రాళ్ళతో కొట్టబడిరి - రంపాలచే కోయబడిరి
పరమ దర్శనమొంది - సువార్తను చాటించిరి
3. కొరడాతో కొట్టబడిరి - చెరసాలయందుంచబడిరి
చెరసాల సంకెళ్ళును - వారి నాటంక పరచలేదు
4. సజీవ యాగముగ - ప్రభు సేవను జరిగించిరి
సువార్త ప్రభలమాయె - సంఘము - స్థాపించబడె
5. కోతవిస్తారమెంతో - కోత కోయువారు కొందరే
యేసునిన్ పిలుచుచుండె - త్రోసివేసెదవా ప్రభు పిలుపున్
6. అర్పించెద నన్ను - ఆత్మ ప్రాణ శరీరముతో
నా సిలువను ఎత్తుకొని - నిన్నే వెంబడింతును నేను


. 625.Pallavarapu kondala paina ||  పల్లవరపు కొండలపైన
"నీకు ఉపదేశము చేసెదను నీవు నడవవలసిన మార్గమును నీకు బోధించెదను. నీమీద దృష్టియుంచి నీకు ఆలోచన చెప్పెదను." కీర్తన Psalm 32:8
పల్లవి : పల్లవరపు కొండలపైన
ప్రభుదాసులు ప్రార్థింపగను
ఆహా పౌలుకు చూపిన రీతిన్ |
పరలోక సంఘదర్శనమిచ్చెన్ |(2)
అనుపల్లవి : తొలిప్రేమ కలిగి అందరము |
బలియైన క్రీస్తును ప్రకటించి |(2)
మారాను పోలిన శ్రమలున్నా |
కానాను పురముకు చేరుదము |(2)
1. అపొస్తలుల బోధ - సహవాసము ప్రభు బల్ల
ప్రార్థన జీవితము - సంఘ దర్శనమునకు మూలం
ఈ ఆత్మీయ లంగరులను కలిగి - కొనసాగెదము తుఫానులలో
ఈ ఆత్మీయ లంగరులను కలిగి - ఈ పాప సముద్రము దాటెదము
|| పల్లవరపు ||
2. విశ్వాసము ప్రేమ - నిరీక్షణ నిలుచునిల
అపకారము మాని - డంబమును విడచెదము
సోదర ప్రేమలేనిచో - వ్యర్థులము మన మీ లోకములో
సోదర ప్రేమలేనిచో మ్రోగెడి తాళము వలె నుండెదము
|| పల్లవరపు ||
3. దేవుని చిత్తమును - ఎరిగి జీవించెదము
ప్రభు చిత్తము కొరకు - చెల్లించెదము క్రయము
దేవా నీ చిత్తము నెరవేర్చ - మాకెంతో సంతోషము
దేవా నీ చిత్తము నెరవేర్చ - నీకెంతో సంతోషము
|| పల్లవరపు ||
4. దేవుని మందిరమున్ - ప్రేమించెదమెల్లప్పుడు
దేవుని వాక్యమును - ఆలయములో ధ్యానింతుము
చిరకాలము దేవుని మందిరములో - నివసించి స్తుతియించెదము
చిరకాలము దేవుని మందిర తేజో మహిమలో వసియించెదము
|| పల్లవరపు ||
5. ఆత్మతో సత్యముతో - నిజ ఆరాధన కలిగి
యధార్థ హృదయముతో - మంచి సాక్ష్యమును కలిగి
పెదవుల పదములు కాదని - మన హృదయములను అర్పించెదము
పెదవుల పదములు కాదని - హెబ్రోను ప్రభుని కొనియాడెదము
|| పల్లవరపు ||
6. చెప్పనశక్యమును - మహిమా యుక్తమునైన
సంతోషము కలిగి సువార్తను చాటెదము
ఆకాశము క్రింద ఏ నామమున - రక్షణ లేదని చాటెదము
ఆకాశము క్రింద యేసు నామమునే - పాపక్షమాపణ కలుగునని
|| పల్లవరపు ||


. 626.Suvaarthanu chaatimpa || సువార్తను చాటింప
"నేటిదినము శుభవర్త మానముగల దినము; మనము ఊరకొననేల?" 2 రాజులు Kings 7:9
పల్లవి : సువార్తను చాటింప - సు సమయంబిది యేను
శ్రీ యేసుని నామంబు - ఎంతో మధురము మనకు
1. సంతసమున సాగెదము - పురికొల్పుచు మనస్సులము
సంకటములు ఎన్నయిన - చనిపోవుటె మేలనుచు
|| సువార్తను ||
2. సిలువను మోయుచు భుజమున్ - చేత సువార్తలనూని
లోకమునకు చాటెదము - ప్రశాంతుడగు యేసున్
|| సువార్తను ||
3. త్రియేకునికే యిలలో - జయ మార్భటించెదము
జయశాలులుగా మేము - జగ దేవత నొణికింతుం
|| సువార్తను ||
4. ప్రవక్తలలో ఘనుడు - పరమున దూతలు పొగడున్
నేత్రముల కాయన తార - అరుణోదయ నక్షత్రం
|| సువార్తను ||
5. చిరునగవులతో మేము - చిందింతుము రక్తమును
హృదయాలు ప్రకాశించున్ - మనసానందంబిదియే
|| సువార్తను ||


. 627.Lemmu thejarillumu neeku || లెమ్ము తేజరిల్లుము నీకు
"నీకు వెలుగు వచ్చియున్నది, లెమ్ము, తేజరిల్లుము. యెహోవా మహిమ నీ మీద ఉదయించెను." యెషయా Isaiah 60:1
పల్లవి : లెమ్ము తేజరిల్లుము నీకు - వెలుగు వచ్చి యున్నది
అనుపల్లవి : యెహోవా మహిమ నీపై - ప్రకాశముగా నుదయించె
1. జనములు నీదు వెలుగునకు - పరుగెత్తి వచ్చెదరు
రాజులు నీదు ఉదయ - కాంతికి వచ్చెదరు
|| లెమ్ము ||
2. సముద్ర వ్యాపారము - నీ వైపు త్రిప్పబడును
జనముల ఐశ్వర్యము - నీ యొద్దకు వచ్చును
|| లెమ్ము ||
3. దేవదారు సరళగొంజి - చెట్లు నా ఆలయమునకు
తేబడును నాదు పాద - స్థలము మహిమ పరచెదను
|| లెమ్ము ||
4. నిన్ను శాశ్వతమైన - శోభాతిశయముగా జేతున్
బహుతరములకు సంతోష - కారణముగ జేసెదను
|| లెమ్ము ||
5. వారిలో ఒంటరియైన - వాడు పది వందలగును
ఎన్నిక లేనివాడు - బలమైనట్టి జనమగును
|| లెమ్ము ||


. 628.Siluva veerulu meere || సిలువ వీరులు మీరే
"క్రీస్తుయేసు యొక్క మంచి సైనికునివలె నాతో కూడ శ్రమను అనుభవించుము." 2 తిమోతి Timothy 2:3
పల్లవి : సిలువ వీరులు మీరే చెలువుగ చనుడి
బలుడైన సైతానును జయించను
విలువైన సత్యవార్త ప్రకటించుడి - మహా
1. ఇండియా దేశము చీకటిగా నుండగ మందునిగ నుండెదవా
తంతివలె నేగి నరులను వెదకి - తండ్రి శక్తితో రక్షించు నంచు
|| సిలువ ||
2. ఇల్లు ఇల్లు త్వరగ వెదకి ఎల్ల గొఱ్ఱెలను జయింప
పడెను పాట్లను శ్రీ యేసనుచు - కూడిన వారల కెరుక పరచ
|| సిలువ ||
3. ఆయన త్వరగా వచ్చును భువికి - ఆయెడ కృపకాలము ముగియున్
కరిగించును మనసుల నన్నిటిని - కరములతో నేసుకడ లాగ
|| సిలువ ||
4. హల్లెలూయ గీతము పాడి ఎల్లరకు ప్రకటించి
ఆత్మల నెల్ల నాదాయపరచ - అఖిలమెల్లను నాకై పరుగిడి
|| సిలువ ||


. 629.Thama devunerugu vaaru || తమ దేవునెరుగువారు
"తమ దేవుని నెరుగువారు బలము కలిగి గొప్ప కార్యములు చేసెదరు." దానియేలు Daniel 11:32
పల్లవి : తమ దేవునెరుగువారు చేసెదరు - శక్తితో గొప్ప కార్యములు
1. ఇచ్చకపు మాటల వలన - అక్షయుని విడువరు
తప్పుబోధల నెపుడు తృణీకరించెదరు
|| తమ ||
2. సత్యమును విడువరు - ఉత్తములుగ నడిచెదరు
అతల్యాను హతము చేసెదరు శుద్ధులై యుండెదరు
|| తమ ||
3. మనుజ భయము జెందరు - మాన్యులై యుండెదరు
మంచి సాక్షమును విడువరు ఏకాంతులు కారు
|| తమ ||
4. ద్వేషించెదరు విగ్రహముల్ - శిరములు ఖండించినను
పర్వతమువలె కదలక వారు స్థిరముగ నుండెదరు
|| తమ ||
5. అగ్నిలో వేయబడినను - విఘ్నంబులు కలిగినను
సింహపు బోనులో వేసినను సిగ్గునొందరు
|| తమ ||
6. శోధనలను జయించెదరు - బాధలను సహించెదరు
నాథుడేసుని సదా వెదకి సాధించి ప్రకటింతురు
|| తమ ||
7. అదిక జ్ఞానమును పొంది - తగ్గించె కొనెదరు తామే
యేసు ప్రభువును హెచ్చించెదరు హల్లెలూయ పాడెదరు
|| తమ ||


. 630.Siluvanu mosi Ee lokamunu || సిలువను మోసి ఈలోకమును
":"మీరు సమయమును పోనియ్యక సద్వినియోగము చేసికొనుచు, అజ్ఞానులవలె కాక, జ్ఞానులవలె నడుచుకొనునట్లు జాగ్రత్తగా చూచుకొనుడి." ఎఫెసీ Ephesians 5:15-16
పల్లవి : సిలువను మోసి ఈలోకమును
తలక్రిందులు చేయు తరుణమిదే
1. లేలెమ్ము సోదరుడా నిద్రనుండి
ప్రకటింపను యేసు నామమును
సోమరి యేల నిద్రించెదవు
ఈ ధరను లేపెడు సమయమిదే
|| సిలువను ||
2. పరిశుద్ధాత్మ కవచము తోడిగి
నీనడుము కట్టి తయ్యారగుమా
సోదరుడా ప్రతి వీధికి వెళ్ళి
సువార్తను చాటెడు సమయమిదే
|| సిలువను ||
3. లోకరక్షణకై ప్రభు యేసు
వీకతో నరుదెంచెను ఈ ధరకు
వెలుగును మనకు నిచ్చెను యేసు
తన స్తుతులను పాడెడు సమయమిదే
|| సిలువను ||
4. పాతాళమునకు కొనిపోయెడి నీ
పాప నిద్రను విడనాడు మిక
సిలువ మర్మము నెరుగు మిపుడే
కునికెడు సమయము కాదిది ప్రియుడా
|| సిలువను ||
5. రక్షింపబడుట కాశించినతో
పశ్చాతాప పడు మీదినమే
కలుషాత్ముండా తడవేలనికన్
కనుమా నీ తేర్పు సమయ మిదే
|| సిలువను ||


. 631.Karunan - erparachitivi sainyamula -  కరుణన్ - ఏర్పరచితివి సైన్యముల
"నేను నిన్ను ఏర్పరచుకొనియున్నాను" హగ్గయి Haggai 2:23
పల్లవి : కరుణన్ - ఏర్పరచితివి సైన్యముల యెహోవ - నన్
పరిశుద్ధుడా - క్రీస్తులో ఎరిగితివి - కరుణన్
1. మోషేను కోరుకొని - చేసితివి నాయకుని
గోషేను నుండి ఎల్లన్ నడుప - ఒసగితివి యవసరతలను
|| కరుణన్ ||
2. యాకోబున్ కోరుకొని - ఏశావును విడిచితివి
సకలంబౌ కష్టముల నొసగి - ఇశ్రాయేలను పేరును ఇచ్చితివి
|| కరుణన్ ||
3. సొలమోనున్ కోరుకొని - ఇల సకల జ్ఞానమిడె
ఆలయ నిర్మాణ కృపనిడెను - పాలింప రాజ్యంబొసగెను
|| కరుణన్ ||
4. దానియేలును కోరుకొని - తన పరలోక జ్ఞానమిడె
ఎన్నెన్నో దర్శనముల నొసగి - కనుపాపగ కాపాడెనిల
|| కరుణన్ ||
5. జెరుబ్బాబెలున్ కోరుకొని - ముద్రయుంగరముగ జేసెన్
నిర్మించెను ప్రభుని ఆలయమున్ - విరివైన యిరుకుల యందు
|| కరుణన్ ||
6. స్తెఫెనును కోరుకొని - నింపెను తన యాత్మతో
సంపూర్ణమగు తన సాక్షిగా - పంపెను తన హతహాక్షునిగ
|| కరుణన్ ||
7. పౌలును కోరుకొనెన్ - సౌలుగ నున్నయపుడే
పలుసంఘముల నిల స్థాపించెన్
ఎల్ల మేలులకు హల్లెలూయ ప్రభో
|| కరుణన్ ||


. 632.Lokamunaku nannu || లోకమునకు నన్ను
"మీరు లోకమునకు ఉప్పయి యున్నారు" మత్తయి Matthew 5:13
పల్లవి : లోకమునకు నన్ను - దేవా నా దేవా
ఉప్పుగా జేసితివి - అద్భుత దేవా నా దేవా
ఉప్పుగా జేసితివి
1. నరరూపధారి - పరలోక ఉప్పయి
ఘోరపాపినైన నన్ను - శుద్ధీకరించితివి
|| లోకమునకు ||
2. యెరికో నీళ్ళ - వలె నా జీవం
మరణచేదై యుండ నీవు - రుచిగా మార్చితివి
|| లోకమునకు ||
3. నా రోతహృదయం - నూతన పరచి
పరమ ఉప్పుతోడ నీవు - నింపిన దేవుండవు
|| లోకమునకు ||
4. పరులకు యిలలో - ప్రభు క్రీస్తు రుచిన్
నిరతమునే జూపునట్లు - కుమ్మరించుము నన్ను
|| లోకమునకు ||
5. నీ నిత్యజీవం - నీ సంతోషం
నిత్య సమధానమిచ్చి - భద్రపరచితివి
|| లోకమునకు ||
6. దీనుడనై నే - బహుదుఃఖపడిన
ఎన్నడైన విడువక శ్రేష్ట - ఉప్పుగా మర్చుచున్న
|| లోకమునకు ||
7. జనులు నన్ను హింసించినపుడు
ఎన్ని చెడ్డమాటలన్న - హల్లెలూయ పాడెదన్
|| లోకమునకు ||


. 633.Lellemmu sodaree sodarudaa || లేలెమ్ము సోదరీ సోదరుడా
"నిద్రించుచున్న నీవు మేల్కొని లెమ్ము. క్రీస్తు నీ మీద ప్రకాశించును." ఎఫెసీయులకు Ephesians 5:14
పల్లవి : లేలెమ్ము సోదరీ సోదరుడా - రక్షకుడేసుని సేవింప
1. సత్యముతో ఆత్మతో దేవుని - సన్నిధి జేరి ఆరాధింప
ఆశ్చర్యకరుడు ఆలోచన - కర్త బలవంతుడు ప్రభుయేసు
|| లేలెమ్ము ||
2. రాజాధిరాజు మన ప్రభుయేసు - రాజ్యము నీయ మనకై వచ్చున్
రాజైన యేసు విజయము కల్గి - విజయుండు యేసుని చాటెదము
|| లేలెమ్ము ||
3. షద్రకు మేషాక బెద్నాగో - పౌరుషముతోడ ప్రభుశ్రమ నోర్చె
కరువైనను మీకు శ్రమలైన - కరుణించుచు ప్రభు మీతో నడుచున్
|| లేలెమ్ము ||
4. స్తెఫెనాది అపొస్తలులంత - అపవిత్రమైన ప్రజలమధ్య
కృపాళుదైన యేసుని చాటె - కృపనొందుచు ప్రభుని చాటండి
|| లేలెమ్ము ||
5. అర్పించుడి మీదు హృదయములన్ - నెరవేర్చను దేవుని చిత్తమును
కర్తను సేవింపగను లెండి - వీరులుగా దావీదు వలెను
|| లేలెమ్ము ||
6. యౌవనేచ్ఛలను విసర్జించి - యౌవన రక్తముతో మిము గొన్న
పావనుడగు యేసు ప్రభువునకై - చావను వెనుదీయక రారండి
|| లేలెమ్ము ||
7. జీవించువాడనే కానంచు - జీవించుట ప్రభు కొరకే యంచు
గావించుము ప్రభు పనులిలలోన - జీవించు ప్రభు కొరకే యిలలో
|| లేలెమ్ము ||


. 634.Jai Jai Jai Jai Yesu Prabhu  || జై జై జై జై యేసు ప్రభు
"పరిశుద్ధాత్మ మీ మీదికి వచ్చునప్పుడు మీరు శక్తి నొందెదరు గనుక మీరు యెరూషలేములోను, యూదయ సమరయ దేశముల యందంతటను, భూదిగంతములవరకును నాకు సాక్షులై యుందురు." అపొస్తలుల కార్యములు Acts 1:8
పల్లవి : జై జై జై జై యేసు ప్రభు - మాకై రానున్న ప్రభువా
1. పరిశుద్ధాత్మ శక్తిని పొంది - భూదిగంతముల వరకు
సాక్షులుగా నుందు రనిన
|| జై జై జై జై ||
2. అంద్రెయ సీమోనును చూచి - మెస్సీయాను కనుగొంటిమని
తెచ్చెనతని యేసు కడకు
|| జై జై జై జై ||
3. పిలిప్పు సమరయ పట్టణములో - ప్రభువార్తను ప్రకటింపగా
ఎంతో సంతోషము కలిగెన్
|| జై జై జై జై ||
4. మనము ప్రభుని సంబంధులము లోబడె లోకము దుష్టునికి
లోకము ప్రభుని ఎరుగవలెన్
|| జై జై జై జై ||
5. దేవుని ప్రేమ మన హృదయమున - కుమ్మరింపబడినందున
ధైర్యముతో చాటించెదము
|| జై జై జై జై ||
6. ప్రభుని వాక్యము మన హృదయములో వసియించు
చున్నందున - వాక్యమును ప్రకటించెదము
|| జై జై జై జై ||
7. నన్ను రక్షించిన ప్రభు యేసుని - నమ్మి సమస్తము
చేసెదను - యేసున కెప్పుడు హల్లెలూయ
|| జై జై జై జై ||


. 635.Lelemmu sodaree sodarudaa velaaye || లేలెమ్ము సోదరీ సోదరుడా - వేళాయె
"నిద్రించుచున్న నీవు మేల్కొనుము" ఎఫెసీయులకు Ephesians 5:14
పల్లవి : లేలెమ్ము సోదరీ సోదరుడా - వేళాయె యేసుని సేవింపను
1. నిదుర మేల్కొనెడి వేళాయెను
నిద్రించిన శత్రు విజృంభించున్
భద్రము మేల్కొని సేవింపుము
|| లేలెమ్ము ||
2. కీడు లెన్నో చేసి చెడిపోతిమి
పాడెను ముట్టిన యేసు ప్రభు
నీడవలె అంటి వెంటాడెను
|| లేలెమ్ము||
3. దేవునికే యిల లోబడుచు
కావించుము పనులు యేసునకై
సేవించుము ప్రభుని చిత్తముతో
|| లేలెమ్ము ||
4. ఏల ముఖము లింక నేల మోపి
కాల యాపన చే-తురెందుకయ్యో
కాలవిలువ నెరిగి సాగిరండి
|| లేలెమ్ము ||
5. సాగిపోవుడంచు సెలవిచ్చెను
ఆగిపోవుట యేల సోదరుడా
సాగరము చూడు పాయలాయె
|| లేలెమ్ము ||
6. నేనే భయ-పడకుడనెను
తన వాగ్దానములన్ని నెరవేర్చెను
కను పాపవలె మనల కాపాడెను
||లేలెమ్ము ||
7. పరిశుధ్ధ పిల్పులో పాల్పొందిన
పరిశుధ్ధ సోదరి సోదరుడా!
పరిశుధ్ధ డేసుపై లక్ష్యముంచి
|| లేలెమ్ము ||
8. హల్లెలూయ పల్లవిని పాడుచు
యెల్లజనుల కిలలో చాటెదము
వల్లభుండు యేసు వచ్చుచుండె
||లేలెమ్ము ||


. 636.Priyudaa prabhu Yesunaku  || ప్రియుడా ప్రభు యేసునకు
"మీరు వెళ్లి ఫలించుటకును, మీ ఫలము నిలిచియుండుటకును నేను మిమ్మును ఏర్పరచుకొని నియమించితిని." యోహాను John 15:16
పల్లవి : ప్రియుడా ప్రభు యేసునకు - నీ వీనుల నిమ్ము
ప్రియుడా ప్రభు యేసునకు - విశాల స్థలమిమ్ము
ప్రియుడా ప్రభు యేసునకు - విస్తార ఫలమిమ్ము
1. సర్వాధికారియైన యేసు - సర్వశక్తి గలవాడు
సర్వజనులలోన - శిష్యుల జేయుమనెన్
|| ప్రియుడా ||
2. జనముల నీదు స్వాస్థ్యముగ - భూమి దిగంతముల వరకు
నన్నడుగుడి మీదు సొత్తు - గా నిచ్చెదననెన్
|| ప్రియుడా||
3. పర్వతముల నీవు యెక్కి - మ్రానులను కొట్టి తెచ్చి
మందిరము కట్టిన - మది నుల్లసింతుననెన్
|| ప్రియుడా ||
4. కోత సమయమింక కొంత - కాలమున్నదనేదంత
తెల్లబారిన పొలముల్ - కన్నుల గాంచుమనెన్
|| ప్రియుడా ||
5. ప్రతివాడు తన స్వంత పనులే - చింత గలిగి చేసెదరిలలో
ప్రభు యేసు పనులన్ నీవు - పాటింప కుండెదవా?
|| ప్రియుడా ||
6. నీ దేహమును నీది కాదు - విలువపెట్టి కొన్నాడేసు
నీ దేహమాయన కిమ్ము - సజీవ యాగముగ
||ప్రియుడా ||
7. ప్రతివాని పనుల పరికించి - ఫలము నియ్య ప్రభుడిలకొచ్చున్
ప్రతిచోట నీవు ఫలములన్ ఫలించుచుండు మిలన్
|| ప్రియుడా ||


. 637.Aalakinthunu aapilupunu || ఆలకింతును ఆ పిలుపును
"చిత్తగించుము నేనున్నాను. నన్ను పంపుము." యెషయా Isaiah 6:8
పల్లవి : ఆలకింతును ఆ పిలుపును (3 సార్లు)
సేవించెదను దేవుని
1. సేవించెదను (3 సార్లు) దేవుని
సేవించెదను (3 సార్లు) దేవుని
|| ఆలకింతును ||
2. కొండలందున లోయలందున (3 సార్లు)
సేవించెదను దేవుని
|| ఆలకింతును||
3. అడవైనను మెట్టలైనను (3 సార్లు)
సేవించెదను దేవుని
|| ఆలకింతును ||
4. కష్టమైనను సుఖమైనను (3 సార్లు)
సేవించెదను దేవుని
|| ఆలకింతును ||
5. ఎండలైనను వర్షమైనను (3 సార్లు)
సేవించెదను దేవుని
|| ఆలకింతును ||


. 638.Melkommu O kavali yesuni || మేల్కొనుము ఓ కావలి యేసుని
"కావలివాడా, రాత్రి యెంత వేళైనది?" యెషయా Isaiah 21:11
పల్లవి : మేల్కొనుము ఓ కావలి యేసుని యోధుడవు
పోరాడవలె నీవే ప్రభు శక్తితో పోవలెన్
1. శత్రువు లెందరో నీ చుట్టు చేరియున్నారు
తప్పించు కొందువెట్లు? ప్రభువాజ్ఞను పాలించు
|| మేల్కొనుము ||
2. ఆయుధములు తీసుకో పొందుము ప్రభు శక్తిని
స్థిరుడవై నిలువవలె శత్రువులందరి యెదుట
|| మేల్కొనుము||
3. సిద్ధపడు మిప్పుడే ఆయుధము పట్టుకో
ఆత్మీయ యుద్ధం నీది భయపడ కెవ్వరికి
|| మేల్కొనుము ||
4. సత్యము నీనడికట్టు తొలగు అబద్ధము నుండి
తొడుగుకో మైమరువును - ఆత్మ రక్షణ పొందను
|| మేల్కొనుము ||
5. పాదరక్షలు ధరించు అందించు సువార్తను
విశ్వాసమను డాలుతో దుష్టుని అగ్నినార్పు
|| మేల్కొనుము ||
6. శిరస్త్రాణము ధరించు కనుపరచు నీ రక్షణ
ఆత్మఖడ్గము తీసికో - వాక్యమే ఆ ఖడ్గము
|| మేల్కొనుము ||
7. ప్రార్థించు మెల్లప్పుడు శ్రేష్ఠాయుధమదియే
గురియెన్నడు తప్పవు మెలకువగా నుండిన
|| మేల్కొనుము ||


. 639.Cheekati kaalamu vachuchunde  || చీకటి కాలము వచ్చుచుండె
"పగలున్నంతవరకు నన్ను పంపినవాని క్రియలు మనము చేయుచుండవలెను; రాత్రి వచ్చుచున్నది, అప్పుడెవడును పనిచేయలేడు." యోహాను John 9:4
చీకటి కాలము వచ్చుచుండె - కృపకాలము నుపయోగించు
తలుపులు తెరచియుండగనే - విరిగిన మనస్సుతో సాగెదవా?
పల్లవి : తలుపులు తెరచియుండగనే - విరిగిన మనస్సుతో సాగెదవా?
కాలమపాయముగా నుండె - సమయము సద్వినియోగించు
1. బీడుభూములధికముగా - చూచిన నీవు సాగిరా
యేసుని వారికి చూపించు - ప్రేమా వార్తను చాటించు
|| తలుపులు ||
2. ఎన్నో రాజ్యము లీనాడు - దేవుని పనికి మూయబడె
తెరచిన తలుపులు యెదురుండన్ - ప్రవేశింతురు జ్ఞానులు
|| తలుపులు ||
3. విశ్వాసుల సహవాసమున - ప్రేమా ఐక్యతగలదు
అని చెప్పెడి దినములు - మన మధ్యకు రావలెను
|| తలుపులు ||
4. రానై యున్న భాధ్యతలు - మనకధికము ప్రియులారా
మనకు జయము కలుగుటకై - వినమున పోరాడెదము
|| తలుపులు ||
5. మాదు హృదయముల నింపు - నీదు ప్రేమతో మా ప్రభువా
హిందూ దేశపు వీధులలో - నాథా నిన్నే చాటెదము
|| తలుపులు ||


. 640.Nee priya prabhuni sevakai || నీ ప్రియ ప్రభుని సేవకై
"కాబట్టి సహోదరులారా, పరిశుద్ధమును దేవునికి అనుకూలమునైన సజీవ యాగముగా మీ శరీరములను ఆయనకు సమర్పించుకొనుడని దేవుని వాత్సల్యమునుబట్టి మిమ్మును బతిమాలుకొనుచున్నాను. ఇట్టి సేవ మీకు యుక్త మైనది." రోమా Romans 12:1
పల్లవి : నీ ప్రియ ప్రభుని సేవకై - అర్పించుకో నీవే
పవిత్ర ప్రజలైన మీరు - సేవించుడాయననే
1. అంధకార జీవితమునకు - వెలుగు తెచ్చెను తానే
ఆ వెలుగు ద్వారానే - నూతనమార్గము కలిగే
సజీవ బలిగా నర్పించు - నీ జీవితమాయనకే
|| నీ ప్రియ ||
2. తప్పిపోతివి గతమందు - తప్పు దారిని నడిచితివి
తన ప్రేమాహస్తమే - నిన్ను కాపాడి తెచ్చెను
యెంతైన స్మరియించు నీవు - వింతైన తన ప్రేమన్
|| నీ ప్రియ||
3. ఓ ప్రియుడా తలచితివా - నీ జన్మమే పాపమని
ప్రభువే తన రక్తముతో - నీ పాపము క్షమియించె
నీ యుల్లము ఆయన కాలయమే - జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| నీ ప్రియ ||
4. యెవరతని నేవించెదరో - ఫలమొందెదరంతమందు
ఇతరులకు లేనట్టి - ఆ ఘనతను నీ కిచ్చె
కృతజ్ఞుడవై కొనియాడు - ప్రభుపాద సన్నిధిని
|| నీ ప్రియ ||


. 641.Yesu Kristurri manchi || యేసు క్రీస్తుని మంచి
"నేను క్రీస్తును పోలి నడుచుకొనుచున్న ప్రకారము మీరును ... నడుచుకొనుడి." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 11:1
యేసు క్రీస్తుని మంచి శిష్యులముగా - విశ్వాసముతో సాగెదము
మనమందరము ఆయన సేవను - ఏకమై సదా జేసెదం
పల్లవి : మన యేసు ప్రభువు శీఘ్రముగ వచ్చును
అతివేగముగా సేవ చేతుము
యేసు క్రీస్తుని మంచి శిష్యులముగా - విశ్వాసముతో సాగెదము
1. అందరి యెడల ప్రేమ జూపెదం - యేసు చెంతకు పిలిచెదము
అతి శీఘ్రంబుగా ఉత్సాహంబుతో - రాజ మార్గమును చూపెదము
|| మన యేసు ||
2. సాతాను దుర్గమును పదగొట్టి - ఇక యేసు కొరకే జీవింతుము
ఈ లోకమంతటన్ ప్రభు యేసు నామమున్ - ఎల్ల వేళలందు చాటెదము
|| మన యేసు ||
3. ప్రాణాత్మ దేహములు ప్రభుసేవకే - ఇక జీవించుట తన కొరకే
అని నిశ్చయించుచు అందు నిలిచియుండి
ప్రభు దినమందు హర్షింతుము
|| మన యేసు ||


. 642.Mandalo cherani gorrelenno ||  మందలో చేరని గొఱ్ఱెలెన్నో
"ఈ దొడ్డివి కాని వేరే గొఱ్ఱలును నాకు కలవు; వాటిని కూడ నేను తోడుకొని రావలెను, అవి నా స్వరము వినును, అప్పుడు మంద ఒక్కటియు గొఱ్ఱల కాపరి ఒక్కడును అగును." యోహాను John 10:16
పల్లవి : మందలో చేరని గొఱ్ఱెలెన్నో - కోట్లకొలదిగా కలవు యిల
ఆత్మల కొరకై వేదనతో - వెదకెదము రమ్ము ఓ సంఘమా
మందలో చేరని గొఱ్ఱెలెన్నో
రమ్మనే యేసు ప్రార్థించుము నడిపించును
1. అడవిలో పలుస్థలములలో - నా ప్రజలెందుకు చావవలెన్
వారి నిమిత్తమే శ్రమపడితిన్ - మరి వారిని వెదకెడి వారెవరు?
|| మందలో ||
2. ప్రకటించని స్థలములు కలవు - నన్ను చాటించువారు కలరిచట
పిలువబడిన వారందరును - మన ప్రభువాజ్ఞకు లోబడి రండి
|| మందలో ||
3. నాకై పలికెడు నాలుకలు - నావలె నడిచెడి పాదములు
నను ప్రేమించెడి హృదయములు - కావలె నాకవి నీవిచ్చెదవా?
|| మందలో ||


. 643.Jaagraththa jaagraththa - Yesuditlu pilchun || జాగ్రత్త జాగ్రత్త - యేసుడిట్లు పిల్చున్
"కుమారుడా, నేడు పోయి ద్రాక్షతోటలో పని చేయుము" మత్తయి Matthew 21:28
జాగ్రత్త జాగ్రత్త - యేసుడిట్లు పిల్చున్
నేడు పో పను చేయి - నాదు వనములో
ఆయనే ముందు వెళ్ళి మా త్రోవ చూపున్
కాగా జాగ్రత్తతో - పని చేయుదము
పల్లవి : పని చేయి - కోరుచు కాచుచు
మా యేసు వచ్చు మట్టుకు
1. జాగ్రత్త జాగ్రత్త నీతి నాశించెడు
వారి నందరిని తృప్తి పర్చెదము
యేసు సిలువ నె-త్తి మా ధ్వజముగ
రక్షణ యుచితం-బని చాటింతుము
|| పని చేయి ||
2. జాగ్రత్త జాగ్రత్త వచ్చి పోరాడుడి
దుష్ట సాతాను రా-జ్యంబు పాడగును
యేసు నామ ప్రఖ్యా-తిని శ్లాఘించుడి
ఆయన రక్షణ యుచితంబగును
|| పని చేయి ||
3. జాగ్రత్త జాగ్రత్త యేసు శక్తి నిచ్చున్
గెల్చు వారికి జీ-వ కిరీటంబగున్
మోక్షానందములో నివసించువారై
రక్షణ యుచితం-బని పాడెదము
|| పని చేయి ||


. 644.Repu maapu gooda ramyamaina || రేపు మాపు గూడ రమ్యమైన
"కన్నీళ్లు విడుచుచు విత్తువారు సంతోషగానముతో పంట కోసెదరు" కీర్తన Psalm 126:5
రేపు మాపు గూడ రమ్యమైన గింజల్
ప్రీతితోను జల్లివేసి యుందుము
కాపుతోడనుండి దాపునుండు పంట
నేపు మీరబంటగోసి కొందము
పల్లవి : పంట పండగన్ గోసి కొందము
కంట నీరు పోవ గోసి కొందము
1. సందియంబు లేల స్వామి సేవ యందు
నందనంబు తోడ విత్తుచుందుము
కొందలంబులేక కష్టవృత్తిచేసి
యందరము చేరి యానందింతుము
|| పంట ||
2. ప్రేమ విత్తనంబుల క్షేమ యంకురంబుల్
ప్రీతిన్ గాలమెల్ల ప్రాంతమంతటన్
నేను మొప్ప నాటి నాయకుండు
నిండు పంట గోసి గూర్చుకొందము
|| పంట ||


. 645.Odducheri nee yeduta nilchu ||  ఒడ్డుచేరి నీ యెదుట
"నా యిల్లు నిండునట్లు నీవు రాజమార్గములలోనికిని కంచెలలోనికిని వెళ్లి లోపలికి వచ్చుటకు అక్కడి వారిని బలవంతము చేయుము." లూకా Luke 14:23
1. ఒడ్డుచేరి నీ యెదుట నిల్చునప్డు రక్షకా
ఒక్క యాత్మనైన లేక సిగ్గుపడి పోదునా?
పల్లవి: ఒక్క యాత్మనైన నేను - రక్షించక యేసువా
వట్టి చేతులతో నిన్ను - దర్శించుట తగునా?
2. ఆత్మలందు వాంఛలేక - సోమరులై కాలమున్
వ్వర్థపర్చు వారన్నాట - చింతతోడ నిల్తురు
3. యేసువా నా స్వరక్షణ - నిశ్చయంబు ఐనదే
అయిన ఫలితంబు చూడ - కష్టపడక పోతినే
4. కాలమెల్ల గడ్చిపోయెన్ - మోసపోతి నేనయ్యో
గడ్చినట్టి కాలమైతే - ఏడ్చినను వచ్చునా?
5. భక్తులార ధైర్యముతో - లేచి ప్రకాశించుడీ
ఆత్మలెల్ల యేసునొద్ద - చేరునట్లు చేయుడీ


. 646.Erparachina paatranu raajaadhi || ఏర్పరచిన పాత్రను రాజాధి
"ఎవడైనను వీటిలో చేరక తన్నుతాను పవిత్ర పరచుకొనిన యెడల వాడు పరిశుద్ధపరచబడి, యజమానుడు వాడుకొనుటకు అర్హమై ప్రతి సత్కార్యమునకు సిద్ధపరచబడి, ఘనత నిమిత్తమైన పాత్రయై యుండును." 2 తిమోతి Timothy 2:21
ఏర్పరచిన పాత్రను రాజాధి రాజుకు
వేరు పరచెను యేసుకు లోకము నుండి
పల్లవి : ప్రతిష్ఠ పాత్రలు ఖాళీ చిన్నవి
అవి మోయు ఐశ్వర్యము యేసు ప్రభువే
1. ఏర్పరచెను మోయను - యేసు-సు నామము
ఆయనతో సహించను సిలువ శ్రమలను
|| ప్రతిష్ఠ ||
2. ఏర్పరచెను భరించను చెడిన లోకమును
పోరాటముతో నిలువను - జయించె వరకు
|| ప్రతిష్ఠ ||
3. ఏర్పరచె మట్టి పాత్రను ఖాళీ చిన్న వానిని
నేను మోయు ఐశ్వర్యము క్రీస్తు ప్రభువే
|| ప్రతిష్ఠ ||


. 647.Parvathamaa nee vepaati || పర్వతమా నీవేపాటి
"శక్తి చేతనైనను బలము చేతనైనను కాక నా ఆత్మచేతనే ఇది జరుగునని సైన్యముల కధిపతియగు యెహోవా సెలవిచ్చెను. గొప్ప పర్వతమా జెరుబ్బాబెలును అడ్డగించుటకు నీవు ఏమాత్రపు దానవు? నీవు చదునుభూమి వగుదువు." జెకర్యా Zechariah 4:6-7
పల్లవి : పర్వతమా నీవేపాటి
జెరుబ్బాబెలు ఎదుటను
సమభూమి వగుదువు
అనుపల్లవి : జనులందరూ కృప కలుగుననగా
తానుంచున్ - పై - రాతిన్
1. శక్తితో కాదిది బలముతో కాదు
నాదు ఆత్మచే జరుగును యిదియనే
సైన్యములధిపతి యెహోవా వాక్కిది
మారదెన్నటికిన్
|| పర్వతమా ||
2. కాన ఆలయమును నిర్మింపను
పూనుకొందము రమ్మని పలుక
మేలైన ఈ కార్యమును చేయను
బలమును పొందితిమి
|| పర్వతమా ||
3. ఆకాశమందున నివాసియగు ప్రభు
మా యత్నములను సఫలము చేయునని
ఆయన దాసులమగు మేమెల్లరము
మొదలిడి ముగించితిమి
|| పర్వతమా ||
4. మందిరమును నాదు మహిమతో నింపుదున్
మించును అదియెంతో మునుపటి దానిన్
మెండుగ నాదు నిండు నెమ్మది
నుండ నను గ్రహింతున్
|| పర్వతమా ||
5. సజీవ రాళ్ళుగ ఆత్మ మందిరమున
నిపుణతతో మము నిర్మించుటకు
పిలిచితివి నీదు యాజకులుగను
హల్లెలూయ పాడెదము
|| పర్వతమా ||


. 648.Oh prabhuvaa nee sevan || ఓ ప్రభువా నీ సేవన్
"యెహోవా, నీ మార్గములను నాకు తెలియజేయుము. నీ త్రోవలను నాకు తేటపరచుము." కీర్తన Psalm 25:4
పల్లవి : ఓ ప్రభువా నీ సేవన్ - చేసెద నిత్యము - 2
నీ మాటే వినెద - నరుని మాట వినకుందు - 2
1. శోధించు స్వరములు - వినబడుచునున్నవి వేధించు నేరములు
పైబడుచునున్నవి - బోధించు నీ మార్గం - వినిపించు నీ స్వరము
|| ఓ ప్రభువా ||
2. బలమైన శత్రువు - బాధించుచున్నాడు విలువైన నీ రక్తం
ప్రోక్షించు నాపైన - నీ హస్త బలముతో - జయమును నాకిమ్ము
|| ఓ ప్రభువా ||
3. లోకాశలు నన్ను - కదిలించుచున్నవి నిరాశ సమయములు
బెదిరించుచున్నవి - ఆకాశము నుండి - ఆదరించుము నన్ను
|| ఓ ప్రభువా ||
4. బేతేలు దర్శనము - స్పష్టముగా చూపించు పెనుయేలు పోరాటం
దినదినము నేర్పించు - నా కాలమంతయు - నను నడుపు నా ప్రభువా
|| ఓ ప్రభువా ||
5. మెల్లని నీ స్వరమున్ - మధురముగా వినిపించు తిన్నని నీ త్రోవన్
నా కొరకు చూపించు - నీ వెలుగులో నన్ను - నిత్యము నడిపించు
|| ఓ ప్రభువా ||
6. పరిశోధించుము నన్ను - పరిశుద్ధ వాక్యముతో పరిశుద్ధాత్మ చేనన్
ప్రభునింపు నీ కొరకే - పరిశుద్ధ సంఘములో - అంగముగా ధౄఢపరచు
|| ఓ ప్రభువా ||
7. క్రీస్తే నా జ్ఞానము - క్రీస్తే నా నీతియును క్రీస్తే నా విజయము
క్రీస్తే నా ఆశ్రయము - క్రీస్తే నా రారాజు - క్రీస్తే నా సర్వము
|| ఓ ప్రభువా ||


. 649.Yehova sainyamulara ayana cittamun neravercu paricarakulara || యెహోవా సైన్యములారా  ఆయన చిత్తమున్ నెరవేర్చు పరిచారకులారా
యెహోవా సైన్యములారా ఆయన చిత్తమున్ నెరవేర్చు పరిచారకులారా
ఆయనను స్తుతించుడి మీరందరు స్తుతియించుడి
1. యెహోవా కృప నిధియని - మహోన్నతుండగు ప్రభువని
యుగములనేలు మహరాజని మహిమా స్వరూపిని పొగడి పాడుడి|| ఓ ప్రభు ||
2. కెరూబు సెరాపులన్నియు - పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభువనుచు
పరలోకమంతా ప్రతిధ్వనింప పరిశుద్ధ ప్రియులారా ప్రణుతించి పాడుడి|| ఓ ప్రభు ||
3. మధుర గీతముతో ఆరాధించు - ప్రధానుడైనట్టి సుందర దూత
మదియందు గర్వించి త్రోయబడగా అధములు మనల అచ్చోట నుంచెను|| ఓ ప్రభు ||
4. తనదయా సంకల్పమును బట్టి - మనయందు తనదు క్రియను జేయ
తన క్రీస్తునందు నిర్ణయించి - ముందుగా మనల ఏర్పరచుకొనెను|| ఓ ప్రభు ||
5. రక్షణ స్వాస్థ్యమొందునట్టి - అక్షయుల సేవింప ఆజ్ఞాపించె
లక్షల దూతల సమూహములన్ - వీక్షించి గాయుచు వీరుల జేయును|| ఓ ప్రభు ||
6. క్షమియించు మనదు దోషములన్ - కుదుర్చు మనదు రోగంబులన్
సమాధి నుండి విమోచించి - కరుణా కిరీట ధారులు జేయును|| ఓ ప్రభు ||
7. ఘనత, మహిమ, ప్రభావమును నిరతము చెల్లును దేవునికి
గొట్టెపిల్లకు స్తోత్రమనుచు - పరమందు తన దాసులు కీర్తించి పాడుదురు|| ఓ ప్రభు ||


. 650.I bhuvipai paraloka vintaina janama prabhuyesu kristuvulo || ఈ భువిపై పరలోక వింతైన జనమా ప్రభుయేసు క్రీస్తువులో
పల్లవి: ఈ భువిపై పరలోక వింతైన జనమా
ప్రభుయేసు క్రీస్తువులో తన పరిశుద్దులకు
జయమిచ్చు దేవునికి స్తోత్రములు
1. ప్రభులో మీ ప్రయాసం వ్యర్ధం కాదు - ప్రభు పనిలో
యెరిగి ఎదుగుచును స్ధిరులై ఆసక్తితో సాగుడి|| ఓ ప్రభు ||
2. నూతన సృష్టినాశించు మీరు -శుద్ధ ప్రవర్తనన్ ప్రభు
దృష్టికి అగుపడజాగ్రత్తగా నడువుమా|| ఓ ప్రభు ||
3. క్రీస్తుప్రభుని ప్రత్యక్షమందు - నిరపరాధులుగా
నిలబడును మీరు శాంతితో నడుపునంతమువరకు|| ఓ ప్రభు ||
4. దోషిని నీవు గత దుష్ప్రక్రియలతో - నిర్దోషిగా
ప్రభుసన్నిధి నిలువబెట్ట ప్రాణమిచ్చి సమాధాన పరచె|| ఓ ప్రభు ||
5. క్రీస్తేసు బండపై కట్టబడియ- సువార్త సత్య నిరీక్షణలు
విడువక విశ్వాసముతో నిలువుడి || ఓ ప్రభు ||
6. సత్కార్యములన్నిటను సఫలులగుచు – సంతోషింప
ప్రభుస్వరములో తండ్రితో నడువు తగినట్లుగా|| ఓ ప్రభు ||
7. దైవాత్మ సుతులు దేవుని వారసులు - నిలువ
శ్రమలలో క్రీస్తు వారసులు  మహిమపొందగా యేసుతో మహిమలో|| ఓ ప్రభు ||


. 651.Yehovaa nee krupaati shayamunu || యెహోవా నీ కృపాతిశయమును
"నీ మందిరము యొక్క సమృద్ధివలన వారు సంతృప్తి నొందుచున్నారు. నీ ఆనంద ప్రవాహములోనిది నీవు వారికి త్రాగించుచున్నావు." కీర్తన Psalm 36:8
పల్లవి : యెహోవా నీ కృపాతిశయమును - నిత్యము కీర్తింతున్
1. తరతరములకు నీ విశ్వాస్యత - తెలియపరచెదను
కలువరి సిలువ రక్తముతో నిబంధన స్థిరపరచి
పాపము క్షమియించె (2)
|| యెహోవా ||
2. ప్రతిశోధనపై నీవు నాకు - విజయము నిచ్చెదవు
నన్ను విడిపించుటకు నీవు - నమ్మతగిన వాడవు
|| యెహోవా ||
3. నీదు వాత్సల్యము నాపై - నూతనముగా నుండున్
నీదు విశ్వాస్యత గొప్పదై - మారనిదై యుండున్
|| యెహోవా ||
4. నీదు రాకడ వరకు నన్ను - నిందా రహితునిగా
నమ్మకమైయున్న నా ప్రభువా - నన్ను కాచెదవు
|| యెహోవా ||
5. మంచి పోరాటము పోరాడి - జయమును పొందెదను
మహిమ మకుటము నిచ్చెడు ప్రభువునకు
హల్లెలూయ పాడెదను
|| యెహోవా ||


. 652.Aanandinchedamu prabhu Yesulo || ఆనందించెదము - ప్రభు యేసులో
"దావీదు సమస్తమును రక్షించెను" 1 సమూయేలు Samuel 30:19
ఆనందించెదము - ప్రభు యేసులో - అంతయు మరలార్జించు కొంటిమి
ఆదాము నుండి పోయిన దెల్లయు - అనుభవించు చున్నామిప్పుడు
పల్లవి : నష్టము నంతటిని మరల - మా యేసునిలో ఆర్జించితిమి
ఎల్లప్పుడు జీవితమతయు హల్లెలూయ పాడెదము
1. దావీదువలె అంత నష్టపడితిమి - దుఃఖపడి బహుగా ఏడ్చితిమి
దావీదువలె ప్రభుని వెదకగ - తిరిగి ఆర్జించుకొంటిమి
|| నష్టము ||
2. పూర్వము నైక్యము లేకపోయెను - పేదలమై యుంటిమి అపుడు
మనలను ఖాళీ చేసికొనగా - మరల నొందితిమి పూర్ణత
|| నష్టము ||
3. మొదటి ప్రమను కోల్పోతిమిల - వ్యర్థమైనట్టి ప్రేమనొందితిమి
పొందితిమి యేసు ప్రభువులో - నిండుగను దైవ ప్రేమను
|| నష్టము ||
4. దేవుని కల్గియుండకుంటిమి - దైవసమాధాన మొందకుంటిమి
పాపములలో మరణించియుంటిమి - పరమజీవ మొందితిమి
|| నష్టము ||
5. నిరీక్షణయేమి లేక యుంటిమి - నరకమున కర్హులమై యుంటిమి
ఘనుడగు యేసు నంగీకరింపగా - నన్నును విమోచించెను
|| నష్టము ||
6. పాపము వలనెంతో నష్టపోతిమి - ప్రభులో సకలము సంపాదించితిమి
శాపమునందు చుట్టబడితిమి - సర్వమొందెదము మరల
|| నష్టము ||


. 653.Jayamu jayamani chatinchedamu   || జయము జయమని చాటించెదము
"గొఱ్ఱెపిల్ల ఆ రాజులను జయించెను" ప్రకటన Revelation 17:14
పల్లవి : జయము జయమని చాటించెదము
ప్రభు యేసునకు జయం, పాడెదము జయము, జయము
1. నీదు ప్రేమ శ్రేష్టత చేత నాదుమనసును నింపుమా
సాధుగ స్తుతిభాసిల్ల - జై - జయము
|| జయము ||
2. సిలువలో రక్తము చిందించితివి కలుషాత్ముని రక్షించితివి
ఎల్లప్పుడు కాపాడెదవు - జై - జయము
|| జయము ||
3. నాదు సేవ నంగీకరింపుమా నీదు ఆలయమున నేడు
ఇండియా దేశము ప్రజ్వరిల్ల - జై - జయము
|| జయము ||
4. హల్లెలూయ పాట శక్తియనుచు ఎల్లరకు చాటింపుము
వల్లభుడేసుడు వచ్చునని - జై - జయము
|| జయము ||


. 654.Mahimatho nindina maa raajaa || మహిమతో నిండిన మా రాజా
"నేను మీ మధ్య నడిచెదను, మీకు దేవుడనైయుందును; మీరు నాకు ప్రజలై యుందురు." లేవీకాండము Leviticus 26:12
1. మహిమతో నిండిన మా రాజా - మహిమతో తిరిగి వచ్చువాడా
శరీరమును దాని క్రియలెల్లను
ఆశతో వాక్యముచే తొలగించుము - వచ్చి తొలగించుము
2. ఆకస ఆసనమును వీడి - లోకమును జూడ వచ్చితివి
ఇంపుగ వాసము చేయుటకు
సొంపుగ లోన - ప్రవేశించుము ప్రవేశించుము
3. గుడారమున వసించితివి తోడ నిలిచితివి మేఘమువలె
కొఱతలేక జనుల నడిపితివి
వాక్య ప్రకారము కోరి రమ్ము - నేడు కోరి రమ్ము
4. ఇశ్రాయేలీయులతో నేగితివి ఎజ్రాతోడనే యుంటివి
సొలమోను గుడులో వసియించితివి
కాలమెల్ల మాతో నుండుము మాతో నుండుము
5. గిరిపైన చూపిన మాదిరిని మరువక సొంపుగ చేసితివి
అక్కరగా మనము లోబడిన
చక్కగా మనలను పాలించును యేసు
6. భూమ్యాకాశములు పట్టని వ్యోమపీఠుడు భువికి వచ్చెన్
నీతితో రాజ్యము నేలుటకు
జ్యోతితోడ లోన వచ్చునేసు నేడు వచ్చు నేసు
7. హల్లెలూయ పాట చాటింపన్ ఆశతో నిన్నాహ్వానింపన్
ఫలము లనేకము లర్పించన్
ఎల్లరిలోన ప్రవేశించుము ప్రవేశించుము


. 655.Prabhu Yesunake jayamu || ప్రభు యేసునకే జయము
"నేను లోకమును జయించి యున్నాను" యోహాను John 16:33
పల్లవి : ప్రభు యేసునకే జయము
సిలువశక్తిచే జయము - జై జై జై జై
1. యేసుని రక్తము జయమునిచ్చున్
సైతాను సేనలపై జయము
|| ప్రభు ||
2. సిలువే మనకు జయమిచ్చున్
పాత స్వభావముపై జయము
|| ప్రభు ||
3. పునరుత్థానుడు జయమిచ్చున్
పాపమరణములపై జయము
|| ప్రభు ||
4. ఇహలోకముపై జయమిచ్చున్
తన జీవముతో జయమిచ్చున్
|| ప్రభు ||
5. ఆత్మద్వారా జయమొసగున్
శరీర యిచ్ఛలపై జయము
|| ప్రభు ||
6. తనప్రేమ మన కొసగు జయం
దుఃఖ సంకటములపై జయము
|| ప్రభు ||
7. రాజుల రాజు జయమిచ్చున్
సర్వ శత్రులపై జయమిచ్చున్
|| ప్రభు ||


. 656.Melconumaa, melconumaa naa || మేల్కొనుమా, మేల్కొనుమా నా
"నేనైతే నీతిగలవాడనై నీ ముఖదర్శనము చేసెదను. నేను మేల్కొనునప్పుడు నీ స్వరూపదర్శనముతో నా ఆశను తీర్చుకొందును." కీర్తన Psalm 17:15
పల్లవి : మేల్కొనుమా, మేల్కొనుమా నా ప్రాణమా
యోచించుమా, మాటవినుమా పొందెదవు సర్వమున్
1. యేసు పాదముల యొద్దకురా యేసు కర్పించు నీజీవితము
నీ విపుడే (2) యెరుగు దీనిన్ - జ్ఞానము పొందెదవు
|| మేల్కొనుమా ||
2. జీవాహారము భుజించుమిపుదే జీవితమందు శక్తిని పొందు
నీ విపుడే (2) యెరుగు దీనిన్ - జయమును పొందెదవు
|| మేల్కొనుమా ||
3. సర్వమున్ ప్రభువుతో నారంభించి - సర్వమున్ ముగించు మాయనతో
నీ విపుడే (2) యెరుగు దీనిన్ - ప్రభువే గొప్పవాడని
|| మేల్కొనుమా ||
4. ఎవ్వరు ప్రభుసేవ చేసేదరో - ఎవ్వరాయనతో నడిచెదరో
నీ విపుడే (2) యెరుగు దీనిన్ - పొందెదరు జీతమున్
|| మేల్కొనుమా ||
5. తుఫాను మధ్య నీవుండినను - ధైర్యముగ నీవు నడువవలెన్
నీ విపుడే (2) యెరుగు దీనిన్ - విశ్రాంతి పొందెదవు
|| మేల్కొనుమా ||
6. నిద్రించి పొందకపోయి రేమియున్ - కలిగినదాని పోగొట్టుకొనిరి
నీ విపుడే (2) యెరుగు దీనిన్ - లేచి పొందు ఘనత
|| మేల్కొనుమా ||
7. అంతము వరకు స్థిరముగ నుండిన - పొందెదవు ప్రభువిచ్చు ఘనత
నీ విపుడే (2) పొందెదవు - జీవకిరీటమును
|| మేల్కొనుమా ||


. 657.Unntha stalamulapai  nekkinchi  || ఉన్నత స్థలములపై నెక్కించి
"భూమియొక్క ఉన్నతస్థలములమీద వాని నెక్కించెను." ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 32:13
పల్లవి : ఉన్నత స్థలములపై నెక్కించి చూపించు ప్రభు
ఎన్నతగిన మహారక్షణ శిఖరము
సుందర మొందు సదా (2)
1. మరణము మ్రింగబడె - ఘన విజయము ప్రాప్తమాయె
మరణపు ముల్లును విరచి జయంబును
యేసు అనుగ్రహించెన్ (2)
|| ఉన్నత ||
2. ఎవరు మనస్సు ప్రభుపై - నిశ్చలముగ నిల్పెదరో
దైవ శాంతి నొంది క్రీస్తుతో నిలిచి
సంతస మొందెదరు (2)
|| ఉన్నత ||
3. ఆశ్చర్యకరుడాయనే - ఆలోచన కర్తయును
నిశ్చయముగా బహు బుద్ధివివేకము
లిచ్చి నడుపు సదా (2)
|| ఉన్నత ||
4. చంచల హృదయులును - ముష్కరులగు పాపులును
వంచనలేక వాక్యమునకు
తలవంచి విధేయులౌదురు (2)
|| ఉన్నత ||
5. కుడికి తిరిగినను - మరి యెడమకు తిరిగినను
నడువుడి త్రోవయిదే యను శబ్దము
చెవులకు వినబడును (2)
|| ఉన్నత ||
6. పక్షిరాజు తనదు - పిల్లల కాచెడు రీతి
రక్షణ కర్త యెహోవా నిన్ను
కాచి రక్షించు సదా (2)
|| ఉన్నత ||
7. సుందరమగు రాజున్ - నీ కనులతో చూచెదవు
అందమైన యా పరలోక రాజ్యము
ప్రబలుట చూచెదవు (2)
|| ఉన్నత ||


. 658.Prabhuke stotramu mruthini || ప్రభుకే స్తోత్రము మృతిని
"అయినను మన ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు మూలముగా మనకు జయము అనుగ్రహించుచున్న దేవునికి స్తోత్రము కలుగును గాక." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 15:57
పల్లవి : ప్రభుకే స్తోత్రము మృతిని గెల్చెను
ప్రభు యేసు యెల్ల వేళ విజయ మిచ్చును
ఘన విజయమిచ్చును
1. ఓ సమాధి విజయమేది మరణమా ముల్లెక్కడ
మ్రింగె జయము మరణమున్ ఫలించె సత్యవాక్యము
జై ప్రభు జై ప్రభు విజయులం విజయులం || ప్రభు
|| ప్రభుకే ||
2. దైవజన్మ మొందువారె లోకమున్ జయింతురు
లోకమున్ జయించు విజయమే మన విశ్వాసము
జై ప్రభు జై ప్రభు విజయులం విజయులం || ప్రభు
|| ప్రభుకే ||
3. శ్రమయు బాధ హింసలైన కరువు వస్త్రహీనతల్
క్రీస్తు ప్రేమనుండి మనల నేదియు నెడబాపదు
జై ప్రభు జై ప్రభు విజయులం విజయులం || ప్రభు
|| ప్రభుకే ||
4. అన్నిటిలో పొందెదము ఆయనతో విజయము
అధిక విజయ మొందెదం ప్రేమించు క్రీస్తు ద్వారనే
జై ప్రభు జై ప్రభు విజయులం విజయులం || ప్రభు
|| ప్రభుకే ||
5. జయము పొందువారెల్లరు తన రాజ్యవారసుల్
దేవుడే వారికి తండ్రి వారయన పుత్రులు
జై ప్రభు జై ప్రభు విజయులం విజయులం || ప్రభు
|| ప్రభుకే ||


. 659.Jaya raaju jendaa yeththi || జయరాజు జెండా ఎత్తి చూపుచు
"మనము వీటన్నిటిలో అత్యధిక విజయము పొందుచున్నాము" రోమా Romans 8:37
జయరాజు జెండా ఎత్తి చూపుచు - యుద్ధముచేయ వెళ్ళెదము
జయమాలతోడ జయ మొందను - ఆనందముతో పాడెదము
పల్లవి : వెళ్ళుదాం గెలిచెదం రక్షకుని నామమునను
విజయుడుగా యేలును భువిలో జ్యోతిర్మయముగ
1. శత్రుసైన్యము గర్జించి వచ్చినన్ - రాజుజెండా చూపెదము
గుమిగూడివచ్చి పోరాడినన్ - మేముజయ మొందెదము
|| వెళ్ళుదాం ||
2. ఏ దేశ జాతి బాషవారును - సువార్త వినుటచే
యేసునాథుని పాలన రోజులు - సమీపమైనందున
|| వెళ్ళుదాం ||
3.ఆ మంచి కాలము వచ్చినంతనే - పరిపాలన చేయును
భక్తిహీనులెల్ల శూన్యులగుదురు - స్థిరపర్చు తన నీతి
|| వెళ్ళుదాం ||


. 660.Oh Yesu bhakhtulaaraa || ఓ యేసు భక్తులారా
"ప్రభువైన యేసు క్రీస్తు మూలముగా మనకు జయము" 1 కొరింథీ Corinthians 15:47
1. ఓ యేసు భక్తులారా - మీ రాజు ధ్వజము
గ్రహించి సాహసించి పోరాడి గెల్వుడీ
విశ్వాసులారా, రండి - మీ రక్షణార్థమై
ప్రయాసపడ్డ యేసు - విజయమిచ్చును
2. మీ యందసూయబట్టి - మీ ఆత్మ నాశనము
నెల్లప్పుడు గోరునట్టి యనేకులుందురు
మీ రెల్ల రేసు పేరు - వచించి యాయనే
సర్వాధికారి యంచు - సేవింపవలెను
3. ప్రచండమైన దండు - పోరాడ లేచినన్
విరోధి శక్తికొద్ది మరీ తెగించుడీ
స్వకీయ శక్తిగాక - శ్రీ యేసు నామమున్
స్మరించి వానియందు - విశ్వాస ముంచుడి


. 661.Shodhanaku meeru chotiyyakudi || శోధనకు మీరు చోటీయకుడి
"అపవాదిని ఎదిరించుడి" యాకోబు James 4:7
శోధనకు మీరు చోటీయకుడి
ధైర్యము వహించి పోరాటమును
సాధించెడు వారు జయించెదరు
సాతానుకు లొంగబాపంబగును
పల్లవి : యేసు శక్తిని గోరి యెల్ల కాలము వేడు
యేసుడాశతో మిమ్ము డాసి నడుపును
1. దుర్బుద్ధి కుభాష మానుండు సదా
పాపాత్ముల పొందు తప్పించుకొని
శ్రీ దేవుని పేరున్ దూషింపకయు
శ్లాఘించు మీరు వర్థిల్లుడిలన్
|| యేసు ||
2. జయించెడువారు సౌందర్య ప్రభున్
వారు మకుటంబు ధరించెదరు
ప్రభుండగు యేసు నిక్కంబు నమ్ము
డాయనే నిత్యంబు సాయమునిచ్చున్
|| యేసు ||


. 662.Adhikaaramu pondi yuntivi || అధికారము పొంది యుంటిని
"అయితే యేసు వారి యొద్దకు వచ్చి ― పరలోకమందును భూమిమీదను నాకు సర్వాధికారము ఇయ్యబడియున్నది." మత్తయి Matthew 28:18
పల్లవి : అధికారము పొంది యుంటిని - ప్రభూ
పరలోకమందును భూమి మీదను - నీవు
1. అన్నిటిలో నత్యధిక జయము నొందుచున్నాము
మనల ప్రేమించిన యేసు క్రీస్తు ప్రభువు ద్వారనే
కనుల కగుపరచిన విజయముకై సన్నుతింతుము
|| అధికారము ||
2. విశ్వసించు మనయందు తన శక్తిని గూర్చి
అపరిమితమైన ప్రబావమును - యెరిగి యున్నాము
తిరిగి లేచిన ప్రభువును చూచి హర్షించెదము
|| అధికారము ||
3. మనల బలపరచు ప్రభువునందు బలము నొందుచు
ప్రభున కింపైన కార్యములను చేయుచుంటిమి
తనదు పునరుత్థాన బలమును పొగడెదమెపుడు
|| అధికారము ||
4. క్రీస్తు మరణములో సమానాను-భవము కలిగియు
కష్ట నష్టములలో పాలివారమగుట యెరిగియు
ఆత్మ ప్రాణ శరీరములతో ఆరాధింతము
|| అధికారము ||
5. మనల స్థిరపరచిన శక్తిగల దేవునికి
తనదు ప్రియ పుత్రుడు యేసుక్రీస్తు ద్వారనే తనకు
నిరతంబును మహిమ ఘనత హల్లెలూయామెన్
|| అధికారము ||


. 663.Swaastyamuga nitchtivi || స్వాస్థ్యముగా నిచ్చితివి
"మృతులలోనుండి యేసుక్రీస్తు తిరిగి లేచుటవలన జీవముతో కూడిన నిరీక్షణ మనకు కలుగునట్లు, అనగా అక్షయమైనదియు, నిర్మలమైనదియు, వాడబారనిదియునైన స్వాస్యము మనకు కలుగునట్లు, ఆయన తన విశేష కనికరముచొప్పున మనలను మరల జన్మింపజేసెను." 1 పేతురు Peter 1:4
పల్లవి : స్వాస్థ్యముగా నిచ్చితివి జయించెడు వానికన్ని
1. నీవే మాకు దేవుడవై యున్నావు
మేము నీదు పుత్రులమైతిమి
నీ స్వంత రక్తము నిచ్చి
కొన్నావు నీ సొత్తుగా
|| స్వాస్థ్యముగా ||
2. నిన్నంగీకరించిన వారలందరిని
నీ నామమందు నమ్మిన వారిన్
నీ పిల్లలుగాను జేసి
అధికారమిచ్చితివి
|| స్వాస్థ్యముగా ||
3. నీతో కూడా మహిమను పొందుటకు
నీ శ్రమలలో పాలు పొందుటచే
నీ తోటి వారసులముగా
పరిగణింపబడితిమి
|| స్వాస్థ్యముగా ||
4. అక్షయమైన నిర్మలమైనదియు
వాడబారని స్వాస్థ్యము కొరకై
మరల జన్మింపగా జేసి
స్థిరముగా నుంచితివి
|| స్వాస్థ్యముగా ||
5. నీ శాసనములు హృదయానందములు
అవి అన్నియు మాకు నిత్య స్వాస్థ్యముగా
భావించి నిలిచి యున్నాము
హల్లెలూయ గీతములతో
|| స్వాస్థ్యముగా ||


. 664.Jayamu pondumani Yesu || జయము పొందుమని యేసు
"జయించువాడు వీటిని స్వతంత్రించుకొనును" ప్రకటన Revelation 21:7
పల్లవి : జయము పొందుమని యేసు చెప్పెను
జయించువారే స్వాస్థ్యమొందెదరు
1. జయవంతులే దైవ పరదైసులోనున్న
జీవ వృక్షఫలమును భుజియింతురు
రెండవ మరణమును దాటెదరు
|| జయము ||
2. మరుగైన మన్నానిచ్చి మరి తెల్లరాతి నిచ్చు
ఆ రాతిమీద క్రొత్త పేరుండును
ఎరిగెదరు దాని పొందువారలే
|| జయము ||
3. ఎవరు అంతము వరకు స్థిరముగ నిలిచెదరో
ఏలెదరు జనులను అధికారులై
ఇనుప దండముతో పరిపాలించెదరు
|| జయము ||
4. ధవళ వస్త్రములను ధరింప జేయువారికి
జీవ గ్రంధమున పేరు తుడువబడదు
దేవ దూతల యెదుట ఘనత కలుగును
|| జయము ||
5. ఆలయ స్తంభముగా వారిని దేవుడు
నిలిపి స్థిరపరచి దీవించును
నూతన యెరూషలేమని వ్రాయువారిపై
|| జయము ||
6. వారిని దేవుడు సింహాసనముపైన
కూర్చుండబెట్టి జీవమకుట మిచ్చును
వారసులై నిత్యముగా జీవింతురు
|| జయము ||


. 665.Kristesu siluvapai  || క్రీస్తేసు సిలువపై
"సిలువ వేయబడిన వాడైనట్టుగా ... ప్రదర్శింపబడెను గదా" గలతీ Galatians 3:1
పల్లవి : క్రీస్తేసు సిలువపై దృష్టినుంచి - ఆయన కృపయందే నిలుచుండుము
పరలోక మహిమ కిరీటముకై - క్రీస్తేసు అడుగులలో నడువుము
క్రీస్తేసు సిలువపై దృష్టినుంచు
1. సమాదాన దేశం పరలోకము - ఎన్నో దీవెనలు కలవందున
ఇహలోక శాంతి క్షణమాత్రమే - గొప్ప శిక్ష యందు దాగియుండె
|| క్రీస్తేసు ||
2. క్రీస్తు నుండి నిన్ను దూరపరచ - లోకాశలు నిన్ను ఆకర్షించు
సిలువను చూడక పోయినచో - చిక్కుకొనెదవు ఈ లోకములో
|| క్రీస్తేసు ||
3. ప్రభుయేసు సహవాసమున నిలిచి - సాతానుకు స్థలమియ్యకుము
ఏవి క్రీస్తునుండి విడదీయునో - యేసు రక్తమందు కడుగుకొనుము
|| క్రీస్తేసు ||
4. పరలోక దీవెనలు రుచిచూడను - ఆశతో వెళ్ళను సిద్ధపడు
లోకమునకు నీవు వేరైనచో - ఆత్మీయముగ నీవు యెదిగెదవు
|| క్రీస్తేసు ||


. 666.Kriste Ee jeevitamulo || క్రీస్తే ఈ జీవితములో
"నేను గొఱ్ఱలకు మంచి కాపరిని." యోహాను John 10:11
పల్లవి : క్రీస్తే ఈ జీవితములో ఎంతైన మంచికాపరి
దుఃఖ సుఖంబులలో ఆయనే సహాయకుడు మనకు
1. కష్టబాధలలో మన ప్రభువు
నమీపముగా నుండెనెంతో
గాలితుఫానులను గద్దించుచు
మనతో నుండు యాత్రలో
|| క్రీస్తే ||
2. ఇహలోక సాగరము దాటునప్పుడు
అలలెంతో మనలను కదిలింపగా
మునుగు నప్పుడు మొరపెట్టిన
మనల రక్షంచు తానే
|| క్రీస్తే ||
3. జీవిత నావపై దాడి చేసే
సాతాను క్రియలకు భయపడక
ధైర్యము కొరకై ప్రార్థించిన
ప్రభువే మనల నడుపున్
|| క్రీస్తే ||
4. జీవితములో నిరాశచే
కృంగిపోయి మనమున్నప్పుడు
విజయము నిచ్చి బలపరచి
జీవకిరీట మిచ్చును
|| క్రీస్తే ||
5. యేసు ప్రభువే మన దుర్గము
ఆయన యందే నిలిచినచో
నిశ్చయముగ జయింతుము
ఓడిపోవును శత్రువు
|| క్రీస్తే ||


. 667.Mana jeevitha manthayu || మన జీవిత మంతయు
"అయితే మన ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు సిలువయందు తప్ప మరి దేనియందును అతిశయించుట నాకు దూరమవును గాక" గలతీ Galatians 6:14
పల్లవి : మన జీవిత మంతయు - అనుక్షణము యుద్ధమే
ఇదియే సిలువ మార్గము - మహిమ రాజ్యమొందను
1. ఈ యాత్రలో ముందుకు - సాగిన తోడ్పడి
యేసుడే నడుపును మనలను - తన మార్గమునందున
|| మన ||
2. ఆ సిలువ మార్గము - ఎంతో యిరుకైనది
క్రీస్తునే గురిగా నుంచిన - విజయము నిశ్చయము
|| మన ||
3. ఇహమందు శ్రమలు - రానున్న మహిమలో
ఎన్నదగినవి కావుగా - క్రీస్తే దుఃఖము బాపును
|| మన ||
4. ఈ జగతులో కష్టముల్ - బాధలు కలిగిన
ధైర్యము విడువక యుందుము - జయించె ప్రభువు ఇహమును
|| మన ||


. 668.Yesu kristu ninna nedu || యేసుక్రీస్తు నిన్న నేడు
"యేసుక్రీస్తు నిన్న, నేడు, ఒక్కటేరీతిగా ఉన్నాడు; అవును యుగయుగములకును ఒక్కటే రీతిగా ఉండును." హెబ్రీ Hebrews 13:8
పల్లవి : యేసుక్రీస్తు నిన్న నేడు ఏకరీతిగనే యున్నాడు
యుగయుగముల వరకు తానే ఒక్కటే రీతిగా నుండును
1. అన్నిటికంటె ముందుగ నున్న - అల్ఫాగ తానై యుండి
తనయందు మనల పూర్ణులజేసె - ఓమెగ తానైయుండి
|| యేసుక్రీస్తు ||
2. లోకము పుట్టక మునుపే తాను మహిమలో తండ్రితో నుండె
ప్రేమను పొందిన తానే మనకై - శాశ్వత ప్రేమను జూపె
|| యేసుక్రీస్తు ||
3. అనేకులైన కుమారులను - మహిమకు తెచ్చుటకై
రక్షణ కర్తను శ్రమల ద్వారా - సంపూర్ణుని జేసె తండ్రి
|| యేసుక్రీస్తు ||
4. జగదుత్పత్తి మొదలుకొని - వధియింప బడియున్న
దేవుని గొర్రెపిల్లగ తానై - పరమందారాధన నొందు
|| యేసుక్రీస్తు ||
5. నిత్యము నిలచు తన నామంబు - నూతన సృష్టియందు
తన సేవకుల సంతతి తనతో - తరతరముల వరకుండున్
|| యేసుక్రీస్తు ||
6. అధికంబైన కృప మహిమన్ - యుగయుగములయందు జూపన్
మనలను లేపి కూర్చుండబెట్టె - క్రీస్తుతో మన తండ్రి
|| యేసుక్రీస్తు ||
7. ఇట్టి మహిమన్ పొందుటకై - మనమంత తనతో గూడ
శిబిరము వెలుపట నిందల నోర్చి - వెళ్ళుద మాయనతో
|| యేసుక్రీస్తు ||


. 669.Sukhadukkhaala yatra || సుఖదుఃఖాలయాత్ర
"నశించిపోవు సువర్ణము అగ్నిపరీక్షవలన శుద్ధపరచబడుచున్నది గదా? దానికంటె అమూల్యమైన మీ విశ్వాసము ఈ శోధనలచేత పరీక్షకు నిలిచినదై, యేసుక్రీస్తు ప్రత్యక్షమైనప్పుడు మీకు మెప్పును మహిమయు ఘనతయు కలుగుటకు కారణమగును." 1 పేతురు Peter 1:7
పల్లవి : సుఖదుఃఖాలయాత్ర - కాదా - మానవజీవితమంత
క్షణం క్షణంబీ - ధాత్రిలోన - క్రీస్తేసేనీ - సౌఖ్యం కాదా
1. వ్యాధి - బాధల్ - శ్రమల యందు నీలోవిచారమేల
అగ్నిలో మేలిమి - మెరయుట లేదా - ఆ మేలిమి - నీవేకాదా
|| సుఖదుఃఖాల ||
2. కపట సహోదర - కుట్రలెన్నో - రహస్య ఆ - లోచనలెన్నో
క్రుంగజేయ - జూచునపుడు - క్రీస్తేసేనీ - కిచ్చును జయము
|| సుఖదుఃఖాల ||
3. ప్రవక్తలు - అపొస్తలులు - విశ్వాసవీ - రులెందరో
పలువిధ కఠిన - బాధల ద్వారా - వెల్లగలేదా - ఓ నా ప్రియుడా
|| సుఖదుఃఖాల ||
4. త్వరలో ప్రభువు - వస్తున్నాడు - తన సంఘవధు - వున్ కొనిపోవన్
త్వరగా సంసి - ద్ధంబగు ప్రియుడా - తగినరీ - తిన్ నేడే ప్రియుడా
|| సుఖదుఃఖాల ||


. 671.Yesulo harshinchedamu || యేసులో హర్షించెదము
"యెహోవాయందు ఆనందించుటవలన మీరు బలమొందెదరు" నెహెమ్యా Nehemiah 8:10
పల్లవి : యేసులో హర్షించెదము
మహిమలో హర్షింతుము నిరతం
మహిమ మహిమ మహిమలో హర్షించెదము
1. పరిశుద్ధులు హర్షింప - యేసు త్వరగా రమ్మని పలుక
మారువారికి మకుటం - మనస్సారగ దేవుడిచ్చున్
మహిమ ఘనము మహిమలో నానందింప
|| యేసులో ||
2. శుద్ధ జీవులైన - దేవసుతులు ప్రకాశింపన్
సర్వ సృష్టియొక్క - మహా కర్మము లన్నియు తీర
రాజుకు మహిమ కలుగు దినములు రాగా
|| యేసులో ||
3. దాసులెల్లరుకూడి - దేవుడిచ్చు మకుటము పొంది
వేయి సంవత్సరముల్ - రాజ్యమేలుచుండునపుడు
నెమలి, కోకిల, గొఱ్ఱె, పులితో వసించున్
|| యేసులో ||
4. చెదల పుడమి నశింప - నవభూమ్యాకాశముల్ కలుగ
శాప పాపముల్ సకల - కడురోగము లెల్లను తీర
సుఖము, జయముతో నెల్లరు నానందింప
|| యేసులో ||
5. బంగారు వీధులను - బహురంగుగా నొప్పుచుండున్
మెరయు వజ్రకాంతుల్ - కూడ నీవు చూచి హర్షింప
క్లేశ, కన్నీరులేని నగరులోన
|| యేసులో ||
6. స్ఫటిక జీవనదియు - ఇరుప్రక్కల జీవ వృక్షమును
ఆకలిదప్పులు లేక - నట జీవ ఫలముల భుజించి
తినుచు, త్రాగుచు యేసులో నానందింప
|| యేసులో ||
7. పరిశుద్ధాత్మయు సుతుడు - చేసిన రక్షణ కార్యమును
తండ్రి దూతల గణముల్ - నట చూచి ప్రహర్షింపన్
క్రొత్త కార్యముకొరకు ఆనందింప
|| యేసులో ||


. 672.Ella vela landu || ఎల్ల వేళలందు
"నేనెల్లప్పుడు యెహోవాను సన్నుతించెదను. నిత్యము ఆయన కీర్తి నా నోట నుండును." కీర్తన Psalm 34:1
పల్లవి : ఎల్ల వేళలందు కష్టకాలమందు
వల్లభుండా యేసు స్తుతింతున్
ఎల్లను నీవే నా కెల్లెడల
వల్లపడదే వివరింప
1. విమోచకుడా విమోచన మీవే
రక్షకుడవు నా రక్షణ నీవే
|| ఎల్ల వేళలందు ||
2. సృష్టికర్తవు సహాయము నీవే
ఇష్టుడ వీవు త్రిత్వము నీవే
|| ఎల్ల వేళలందు ||
3. జ్ఞానము నీవే నా పానము నీవే
దానము నీవే నా గానము నీవే
|| ఎల్ల వేళలందు ||
4. జ్యోతియు నీవే నా నీతియు నీవే
ఆదియు నీవే నా అంతము నీవే
|| ఎల్ల వేళలందు ||
5. నిత్యుడ నీవే నా సత్యుండ నీవే
స్తోత్రము నీవే నా నేత్రము నీవే
|| ఎల్ల వేళలందు ||
6. జీవము నీవే నా దేవుడ వీవే
పావన మీవే నా కావలి నీవే
|| ఎల్ల వేళలందు ||
7. కాంతియు నీవే నా శాంతియు నీవే
సంతస మీవే నా కంతయు నీవే
|| ఎల్ల వేళలందు ||


. 673.Aanandame manakilalo || ఆనందమే మనకిలలో
"ఆయన మృతులలో నుండి లేచియున్నాడు" మత్తయి Matthew 28:7
పల్లవి : ఆనందమే మనకిలలో
మన కానందమే ప్రభు లేచెన్
ఆనందమే మనకిలలో
1. పాపుల మిత్రుడు - పాప రహితుడు
పాపులకొరకై - శాప గ్రాహియై
మోపుగ శాపము - వీపున మోసె
పాపపు ఋణము తీర్చె
|| ఆనందమే ||
2. పొంతిపిలాతు - మసుఖమునందు
శాస్త్రుల పెద్దల - యేదుటను నిలిచె
స్తోత్రార్హుండు - మరణము గెలిచె
సైతానును ఓడించె
|| ఆనందమే ||
3. మరణము భయము - లేని వారమై
మరణమున్ గెల్చిన - యేసుని జేరి
తరుణమును - పోగొట్టుకొనక
పరమ ప్రభువును చాటన్
|| ఆనందమే ||
4. లేచిన ప్రభువు - ప్రియులను జూచి
గాంచెద నంచు - అభయమునిచ్చె
తీసివేసెను - చింతయు నంతను
రోసెద మిపుడే లోకమున్
|| ఆనందమే ||
5. పరమునకేగి - పంపెనాత్మను
పరవశులైరి - శిష్యులు గదిలో
కొరతలేని - శక్తిని పొందిరి
శిరముల - నెత్తిచాటిరి
|| ఆనందమే ||
6. మన ప్రభుయేసు - వచ్చుచుండె
మనము - రెప్ప - పాటున మారి
తనివి దీరగా - సంతసించి
వినయుని చేరెదము
|| ఆనందమే ||
7. మహిమ కిరీట - ధారులమై
మహిమ వస్త్రములు ధరించి
మహిమగల - రాజుతో నుండి
మహిని పాలించెదము
|| ఆనందమే ||


. 674.Mahima raaju sannidin || మహిమ రాజు సన్నిధిన్
"ప్రభువా, నీవే మహిమ ఘనత ప్రభావములు పొంద నర్హుడవని చెప్పుచు, తమ కిరీటములను ఆ సింహాసనము ఎదుట వేసిరి." ప్రకటన Revelation 4:11
మహిమ రాజు సన్నిధిన్ మకుటధారులై
నిత్యజీవ శాంతిలో నిలిచి యుందుము
పల్లవి : హల్లెలూయ పాట పాడెదము (2)
పాడెదము పాడెదము హల్లెలూయ పాట
1. శాంతి నాథుడేసుని సముఖములో
సంతసమే నిత్యము చింతలేదుగా
|| హల్లెలూయ ||
2. నా ప్రభువు తుడుచును నా కన్నీటిని
ప్రేమతోడ మందను పోషించును
|| హల్లెలూయ ||
3. సంతసమున దూతలు సంస్తుతించగా
పాడి మోక్షమందున మోదమొందెదన్
|| హల్లెలూయ ||
4. శత్రువునకు వెరువనేల సోదరులారా
దైవపుత్రులారా నిద్ర లేచి పాడుడి
|| హల్లెలూయ ||
5. యేసురాక వార్త మ్రోగె భాసురంబుగా
వచ్చుచున్నాడేసు సంఘ వధువు కొరకు
|| హల్లెలూయ ||
6. తెల్లవస్త్రములు లేక వెళ్ళజాలవు
రక్తములో కడుగుము వస్త్రములను
|| హల్లెలూయ ||


. 675.Dappigonina vaaralaaraa || దప్పిగొనిన వారలారా
"దప్పిగొనినవారలారా నీళ్ళయొద్దకు రండి" యెషయా Isaiah 55:1
పల్లవి : దప్పిగొనిన వారలారా దప్పితీర్చుకొన రండి రండి
అనుపల్లవి : కాసు రూకలు లేకున్నను త్రాగను రండి
1. యెషయా యిరువదియైదు ఆరవ వచనము చదివి
త్రాగుచు తృప్తి పొందను రండి రండి
|| దప్పిగొనిన ||
2. క్రొవ్విన పదార్థమును పాత ద్రాక్షారసమును
క్రొవ్వు మెదడు గలవాటిని తినుటకు రండి
|| దప్పిగొనిన ||
3. నేనే జీవపానమును - నేనే పరమాహారమును
రూకలను వ్యర్థము చేయక - రండి రండి
|| దప్పిగొనిన ||
4. నా మాంసమే పరమాహారం - నే చిందించిన రక్తమేపానం
తిని త్రాగిన వారికి కల్గును నిత్యజీవం
|| దప్పిగొనిన ||
5. ద్రాక్షారసము ఓదార్చున్ - జల్దరు తృప్తిపరచున్
నీకు నూనె ఉజ్జీవమునిచ్చున్నిచ్చున్
|| దప్పిగొనిన ||
6. గొఱ్ఱెపిల్లలు దూడలును - తినువారికి చంపబడెను
వ్యర్థసాకులను చెప్పక రండి రండి
|| దప్పిగొనిన ||
7. సర్వసమృద్ధిలోన దేవుడున్నాడు రండి
హల్లెలూయ పాటలుండును రండి రండి
|| దప్పిగొనిన ||


. 676.Daahamu gala || దాహముగల
"దేవుని నది నీళ్ళతో నిండియున్నది" కీర్తన Psalm 65:9
పల్లవి : దాహముగల వారెల్లరు - నీళ్ళయొద్దకు రారండి
1. దేవుని నది నీళ్ళతో నిండి - భువికి సారము నిచ్చుచున్నది - రారండి
దేవుని దీవెనల వలన నీవు తృప్తి పొందెదవు
|| దాహముగల ||
2. ఆనంద ప్రవాహ నదిలో - పానముతో దప్పి తీర్చును రారండి
భూనివాసులు దాహముతో - ప్రాణము విడుచుచున్నారు
|| దాహముగల ||
3. మంచితనముతో వత్సరమునకు మకుటము ధరింప చేసెను - రారండి
మహిమతో నిండిన తన మార్గములో - మేలులు ప్రవహింప జేసెను
|| దాహముగల ||
4. ప్రయాసభారము మోయువారు - యేసు నొద్దకు ఆశతోడను - రారండి
తీసివేయును మీ భారము - నొసగు మీకు విశ్రాంతి
|| దాహముగల ||
5. సకలము సిద్ధముగా నున్నది - శక్తిగల దేవుని విందునకు - రారండి
సహవాసంబున భుజించును - చేర్చుకొనిన క్రీస్తు ప్రభుని
|| దాహముగల ||
6. సత్యమును తెలిపెను ప్రభువు - ప్రత్యేక జీవము జీవింపను - రారండి
ప్రత్యక్ష పరచెను తన వెలుగు - నిత్యము యేసుతో జీవించుడి
|| దాహముగల ||
7. దేవుని నది జీవజల నది - ప్రవహించుచున్నది పల్లమునకు - రారండి
దేవుని కృప పూర్ణతను బొందగ - నీవును విధేయుడవై యుండుము
|| దాహముగల ||


. 677.Paapula rakshakudu || పాపుల రక్షకుడు
"క్రీస్తే సర్వమును అందరిలో ఉన్నవాడునై యున్నాడు." కొలస్సయులకు Colossians 3:11
1. పాపుల రక్షకుడు యేసు
గొప్ప దేవాది దేవుడు యేసు
కృపతో కౌగలించె నను యేసు
ఉపకారి నన్ను చేర్చె యేసు
పల్లవి: సర్వంబులో నాకు సర్వమేసు
సర్వశక్తిగల యేసు హల్లెలూయ ఆమెన్
2. గొఱ్ఱెలకు గొప్ప కాపరి యేసు
దొరుకు తన్ను వెదకు వారి కేసు
ఆరాధికులకు పరిశుద్ధుడేసు
నిరాశగలవారి మిత్రుడేసు
3. నాదు మార్గంబునకు వెలుగు యేసు
నాదు పాదంబులకు దీపము యేసు
నాదు దాహంబునకు పానము యేసు
నాదు యజ్ఞానంబునకు జ్ఞానము యేసు
4. నాదు రోగంబులకు వైద్యుడు యేసు
నాదు బాధ్యతల వహించు నేసు
నాదు ఏకాంతములో తోడు యేసు
నాకు తేనె కంటె బహు తీపి యేసు
5. నాకు రక్షకుడు రక్షణ యేసు
నాకు విమోచకుడు విమోచ నేసు
నాకు జీవంబును దేవుడు యేసు
నాకు నీతి నాదు వెలుగు యేసు
6. నాకు మాదిరి వెంబడించ యేసు
నాకు ముందు నడచు నాయకుడేసు
నాకు దుఃఖంబులో ఆదరణేసు
నాదు కష్టంబులో ధైర్యము యేసు
7. నాదు హృదయంబున యున్నవాడు యేసు
నాదు వృద్ధికి కారకుండు యేసు
నాదు కృంగుదలలో తోడనుండు యేసు
నాదు సర్వమందు నిల సర్వమేసు


. 678.Daatumu yordhanun || దాటుము యొర్దానున్
"వ్యర్థము వ్యర్థము సమస్తము వ్యర్థమే." ప్రసంగి Ecclesiastes 1:2
పల్లవి : దాటుము యొర్దానున్ యాత్రికుడా
నాలుగు ఘడియలకే అతిథివి నీవిచట
1. ఇహలోకములో సుఖమే లేదు గడ్డిని బోలినదే
జీవిత మంతయును
|| దాటుము ||
2. నీడలు క్షణములో మారినరీతిన్ జీవితముండు గదా
ఆవిరి సమమే గదా
|| దాటుము ||
3. వ్యర్థము వ్యర్థము మాయలోకములోని సర్వమును
చెత్తను బోలినదే
|| దాటుము ||
4. కన్నులెత్తి చూడుము క్రీస్తున్ ఆయనే సర్వములో
మహోన్నతుండు
|| దాటుము ||
5. సిలువను మోసి సాగుము ప్రియుడా చేరుదువు నీవు
కానాను దేశమున
|| దాటుము ||
6. వాక్యము మార్గము జూపును నీకు క్రీస్తునే గురిగా
నుంచుకొనుము సదా
|| దాటుము ||


. 679.Dhanyudavu neevu || ధన్యుడవు నీవు
"ఇశ్రాయేలూ, నీ భాగ్యమెంత గొప్పది! యెహోవా రక్షించిన నిన్ను పోలినవాడెవడు?" ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 33:29
పల్లవి : ధన్యుడవు నీవు ధన్యుడవు
ఓ ఇశ్రాయేలు బహు ధన్యుడవు
యెహోవాయే నిన్ను విమోచించెను
ప్రజలలో నీవు మహా శ్రేష్టుడవు ధన్యుడవు
1. నీ పాపము పరిహారమాయె
నీ యతిక్రమము తుడువబడెన్
నిర్దోషియని నిన్నెంచె ప్రభు
ఆత్మలో కపటము లేదనెను
|| ధన్యుడవు ||
2. ఏర్పరచబడిన ధన్యుడవు
దరిజేరితివి నీ ప్రభుకడకు
చేర్చెను తన మందిరములోన
తృప్తిపరచె దాని సమృధ్దిచే
|| ధన్యుడవు ||
3. దుష్టుల యోచనలో వెళ్ళక
పాపుల మార్గమున నిలువక
అపహాసకులతో కూర్చుండక
ధర్మశాస్త్రము ధ్యానించునీవు
|| ధన్యుడవు ||
4. ప్రభునిచే నీవు బలమొంది
ప్రభు మార్గము నీయందుండి
జలములలో నీవు నడచుచు
జలమయముగా చేయు నీవు
|| ధన్యుడవు ||
5.యెహోవాయే ఉత్తముడని
రుచిచూచి మరి ప్రభు నెరిగి
మహోన్నతుని ఆశ్రయించి
ఆరాధించు నీవు ధన్యుడవు
|| ధన్యుడవు ||


. 680.Nootana aakaashamunu  || నూతన ఆకాశమును
"ఆయన వారి కన్నుల ప్రతి బాష్పబిందువును తుడిచివేయును. మరణము ఇక ఉండదు. దుఃఖమైనను ఏడ్పైనను వేదనయైనను ఇక ఉండదు." ప్రకటన Revelation 21:1-27
పల్లవి : నూతన ఆకాశమును భూమి నేను చూచితి
అందుండె శాంతి ఆనందజ్యోతి మహిమ తేజముల్
ముందున్న భూమి యాకాశము లదృశ్యమాయెను
సముద్ర మికను లేదు అందున్న వెల్లను
1. పరలోక రాజ్యపట్టణమెంతో యద్భుతము
గొఱ్ఱెపిల్ల కాంతితోడ ద్దని కాంతి యెంతయో
సురక్షితంబు చేయబడెను ప్రాకారంబుతో
గొఱ్ఱెపిల్లకు యుగములందు స్తుతియారాధన
|| నూతన ||
2. పరిశుద్ధ యెరూషలెము పరలోకమునుండి
దేవుని యొద్దనుండి దిగుట నేను చూచితి
భర్తకొరకు అలంకరింపబడియున్న
పెండ్లికుమార్తెవలెనె సిద్ధమై యుండెను
|| నూతన ||
3. సింహాసనము నుండి యొక స్వరము వింటిని
దేవుని నివాసము మనుజులలో నున్నది
ఆయన వారితోడనే ఎల్లప్పుడుండును
ఆయన వారి దేవుడు వారాయన ప్రజలు
|| నూతన ||
4. దేవుడు వారి కండ్లనీళ్ళు తుడిచివేయును
దుఃఖంబు మరణములు యింకెన్నడుండవు
ఏడ్పు బాధ శాపము లిక నెన్నడుండవు
రాత్రి లేదిక గొఱ్ఱెపిల్ల దీపంబాయెగా
|| నూతన ||
5. సింహాసనాసీనుండు తానే మరల చెప్పెను
ఇదిగో సమస్తమును నూతనమాయెను
పాతసంగతులెల్లను గతించి పోయెను
గతించినవి రావు మరల జ్ఞాపకమునకు
|| నూతన ||
6. పట్టణమునకు ఎత్తైన ప్రాకారమున్నది
చుట్టు పండ్రెండు గుమ్మములు దానికున్నవి
కట్టబడెను ముత్యములతో పునాదులు
చుట్టబడెను సూర్యకాంత సువర్ణములతో
|| నూతన ||
7. పట్టణపు పునాదులు ప్రశస్తమైనవి
సూర్యకాంతము నీలము యమున పచ్చయు
వైఢూర్యకెంపు స్వర్ణరత్న గోమేధికము
పుష్య పద్మరాగ స్వర్ణసునీయ సుగంధము
|| నూతన ||
8. జయించువారు ధన్యులు యేలుదురెన్నడు
ధరించి తెల్ల వస్త్రములు సంతసింతురు
ప్రభువు వారి - దేవుడై యుండు నిరంతము
వారసులై సర్వము స్వతంత్రించు కొందురు
|| నూతన ||
9. ప్రభుని భక్తులారా మీరు సిద్ధపడుడి
అద్భుత రాజ్యమందు నుండ యాశపడుడి
గొఱ్ఱెపిల్ల గ్రంథమున పేరున్న వారలు
ఘనంబుగ పరంబున ప్రవేశించెదరు
|| నూతన ||


. 681.Mana prabhu Yesu || మన ప్రభుయేసు
"యేసు తప్ప మరి యెవరును వారికి కనబడలేదు" మత్తయి Matthew 17:8
పల్లవి : మన ప్రభుయేసు వచ్చెడు వేళ
మన సంతోష హృదయాలు చాల వెలసె
1. భూదిగంత నివాసులారా
పదిలముగ ప్రభు యేసుని చూచి
ముదముగ రక్షణ మరి పొందుడి
|| మన ప్రభుయేసు ||
2. వారాయన తట్టు చూడగనే
వారలకు వెలుగు కలిగెను
వారి ముఖంబులు లజ్జింపకుండెన్
|| మన ప్రభుయేసు ||
3. మన విశ్వాసమునకు కర్తయు
కొనసాగించెడి యేసుని చూచి
వినయమున పరుగిడు పందెమున
|| మన ప్రభుయేసు ||
4. శిష్యులు కన్నులెత్తి చూడగను
యేసే కనిపించెను వింతగను
మోషే ఏలియాలు మరుగైరి
|| మన ప్రభుయేసు ||
5. ప్రభుయేసే మన పరిమళ ప్రియుడు
మురిసెదము మన ప్రభువునందు
మెరిసే మహిమలు మన భాగ్యమదే
|| మన ప్రభుయేసు ||
6. మంచి కాపరి మన ప్రభుయేసు
మనకై తనదు ప్రాణము నిచ్చెను
వినుడి మన రక్షకుని పిలుపు
|| మన ప్రభుయేసు ||
7. ఆనందముతో ఆర్భాటముతో
అందమగు శ్రీ యేసుని జూచి
హల్లెలూయా యని పాడెదము
|| మన ప్రభుయేసు ||


. 682.Ne bhraminchi nilchiti || నే భ్రమించి నిల్చితి
"యేసుకూడ తన స్వరక్తముచేత ప్రజలను పరిశుద్ధపరచుటకై గవిని వెలుపట శ్రమపొందెను" హెబ్రీ Hebrews 13:12
నే భ్రమించి నిల్చితి ప్రేమ - ప్రవాహము తేరిచూచి
నా హృదయమందు సంపూర్ణ - సమాధానము నొందితిన్
పల్లవి : పవిత్ర రక్తముచేత - నా పాపమెల్ల తీరె
నాదరణ పొందితినిపుడు - రక్షకుని రక్తముచే
1. మున్ముందు ఈ ఓదార్పు చూడ - మిగుల ప్రయాసనొంది
వ్యర్థప్రయాస వీడినంత - రక్షకుని కృపనొందితి
|| పవిత్ర ||
2. తన కరము నా మీదనుంచి - నన్ను స్వస్థపడుమనెన్
నే నాయన వస్త్రము ముట్టి - ఆరోగ్యము పొందితిని
|| పవిత్ర ||
3. నిరంతరము పుణ్య నాథుండు - నా ప్రక్క నుందుననెను
తనముఖ భాసురముచేత - నా యెదను నింపుచుండున్
|| పవిత్ర ||


. 683.Prabhu Yesu kristuni || ప్రభు యేసుక్రీస్తుని
"అత్యున్నతమైన సింహాసనమందు ప్రభువు ఆసీనుడై యుండగా నేను చూచితిని" యెషయా Isaiah 6:1
పల్లవి : ప్రభు యేసుక్రీస్తుని దర్శనమే నేడు
ప్రజలందరి కత్యవసరము ఆ ఆ
అనుపల్లవి : దర్శనము లేక ప్రజలు నశింతురు
దీనినక్కరతో గమనించెదము
1. యెషయాచూచె సైన్యముల యెహోవాను
ఉజ్జియా మరణించినపుడు ఆ ఆ
యెహోవా పరిశుద్ధుడని ముమ్మారు
దూతల గొప్ప ద్వని వినెనపుడు
|| ప్రభు ||
2. యెహెజ్కేలుకు అధిపతివలె కనబడె
నా భాగ్యమెవరికి లేదా ఆ ఆ
నాళు ముఖములతో నాలుగు జీవులు
కన్నులతో నిండియున్న చక్రములు
|| ప్రభు ||
3. శాశ్వత రాజ్యములు కల్గిన రాజును
అగ్నివంటి సింహాసనమున్ ఆ ఆ
కోట్లకొలది జనులు తీర్పునకై
కాచియుండుట చూచెను దానియేలు
|| ప్రభు ||
4. కొండపై యేసు రూపాంతర మొందిన
సందర్భము మరువగలమా ఆ ఆ
భయ మొందిరచ్చట ముగ్గురు శిష్యుల్
ప్రియసుతుని గూర్చి తండ్రి జెప్పగనె
|| ప్రభు ||
5. పత్మాసు ద్వీపమున యోహానుజూచిన
ప్రభువే సంఘమునకు శిరస్సు ఆ ఆ
మహా ప్రధాన యాజకుడాయనే
మహిమ ప్రభావ రూపుడు యేసే
|| ప్రభు ||
6. సిణాసనము మధ్యలో నున్నవాడే
సింహమగు దైవ గొఱ్ఱెపిల్ల ఆ ఆ
ఆరాధింపబడు దేవుడు నాయనే
అందరి యారాధన లాయనకే
|| ప్రభు ||
7. తెల్లని యశ్వముపై నున్న వీరుడు
నమ్మకమగు సత్యరూపి ఆ ఆ
దేవుని వాక్యము న్యాయాధీపతియగు
జీవుల దేవునికే హల్లెలూయ
|| ప్రభు ||


. 684.Yordhannadi darina || యోర్దాన్నది దరిని భ్రమింపకు మనసా
"నిన్ను ఏమాత్రమును విడువను, నిన్ను ఎన్నడును ఎడబాయను అని ఆయనయే చెప్పెను" హెబ్రీ Hebrews 13:5
పల్లవి : యోర్దాన్నది దరిని భ్రమింపకు మనసా
యోచనచే చింతపడకు నా డెందమా
1. ప్రవాహ మెక్కిన శక్తిని వీడకు
దివ్య ప్రభునివాక్కు మారదెన్నడు
|| యోర్దాన్నది ||
2. వాక్యానుసారము పాదము పెట్టుము
ఏక దేవుడేసు మాటతప్పడు
|| యోర్దాన్నది ||
3. ఉన్నతరాజగు యేసు నీ దళకర్త
అన్ని శ్రమల నుండి కాచు నిక్కము
|| యోర్దాన్నది ||
4. కానాను చెంతను ప్రియుని రాజ్యము
కాంచెద దేశంబు నిత్యానందము
|| యోర్దాన్నది ||
5. ప్రేమ పాల్ తేనెయు పారెడి దేశము
పాటచే దాని వర్ణింప వీల్పడదు
|| యోర్దాన్నది ||
6. ప్రార్థన శక్తిచే విజయుల రాజ్యము
ప్రకాశ వస్త్రముల ధరింతు మచ్చట
|| యోర్దాన్నది ||


. 685.Krupaasimhaasa nundaa || కృపాసింహాసనుండా
"ఇదిగో సమస్తమును నూతనమైనవిగా చేయుచున్నాను" ప్రకటన Revelation 21:5
పల్లవి : కృపాసింహాసనుండా - అల్ఫా ఓమేగా నీవేగా
కృపా - దాపునజేరి నుతించెద
1. ఇదిగో సమస్తమును
నూతనముగ చేయుచున్నాను - ఇదిగో
మోదంబు గలుగజేసెద
|| కృపాసింహాసనుండా ||
2. దైవవాక్యము గైకొని
జీవించి జయించువాని - దైవ
దేవాలయ స్తంభముగా జేతున్
|| కృపాసింహాసనుండా ||
3. దావీదు తాళము గలిగి
నా దేవుని పేరు వ్రాసెద - దావీదు
జీవింపజేతున్ నెపుడచట
|| కృపాసింహాసనుండా ||
4. సత్యస్వరూపిని
నా క్రొత్త పేరు వాని పై వ్రాతున్ - సత్య
సత్యమునందు నడిపింతున్
|| కృపాసింహాసనుండా ||
5. పరలోకమును దిగివచ్చు
పరిశుద్ధ పట్టాణము పేరు - పర
మురియుచు వానిపై వ్రాతున్
|| కృపాసింహాసనుండా ||
6. ఉత్తముడు యెహోవా
క్రొత్తగీతము పోఅడుడి - ఉత్తముడు
పుత్రుడేసుని మన కొసగెన్
|| కృపాసింహాసనుండా ||
7. తండ్రికి ప్రియుడేసు
అండగ నుండెను తండ్రి - తండ్రికి
మెండుగ నాత్మతో నిండెన్
|| కృపాసింహాసనుండా ||
8. సిలువపై ప్రాణమిడెను
విలువ సమాధి నుంచబడె - సిలువపై
గెలిచి లేచె సజీవుండై
|| కృపాసింహాసనుండా ||
9. ఘనుడైన ప్రియుడేసు
దీనుల యాదరించును - ఘను
వినయముతో మనలను పిలిచెన్
|| కృపాసింహాసనుండా ||
10. ఉల్లంబులు రంజిల్లె
ఎల్లప్పుడు ప్రభు మనతో నుండ - ఉల్ల
హల్లెలూయ పాడెదము
|| కృపాసింహాసనుండా ||


. 686.Prabhuvaa nee  paripoornatha ||  ప్రభువా నీ పరిపూర్ణత
"నా ఆత్మ మీ మధ్యన ఉన్నది గనుక భయపడకుడి." హగ్గయి Haggai 2:5
పల్లవి : ప్రభువా నీ పరిపూర్ణత నుండి
పొందితిమి కృపవెంబడి కృపను
1. ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు - పరలోక విషయములో
ప్రతి ఆశీర్వాదమును - ప్రసాదించితివి మాకు
|| ప్రభువా ||
2. జనకా నీ వెన్నుకొనిన - జనుల క్షేమముజూచి
సంతోషించునట్లు - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| ప్రభువా ||
3. నీదుస్వాస్థ్యమైనట్టి - నీ ప్రజలతో కలిసి
కొనియాడునట్లుగా - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| ప్రభువా ||
4. దేవా నీ ప్రజల యెడల - దినదినము నీకున్న
ఘనుడా నీదు దయతో - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| ప్రభువా ||
5. దేవా నీదు స్వరూప - దివ్యదర్శనమును
దినదినము నాకొసగి - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| ప్రభువా ||
6. మీ మధ్యన నా ఆత్మ - ఉన్నది భయపడకు
డనిన మహోన్నతుడా - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| ప్రభువా ||
7. ముదమార నన్నెన్నుకొని - ముద్ర యుంగరముగను
చేతుననిన ప్రభువా - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| ప్రభువా ||
8. కృపా సత్య సమ్మిలిత - నంపూర్ణ స్వరూప
హల్లెలూయ నీకే ప్రభో - ఎల్లప్పుడు కలుగునుగాక
|| ప్రభువా ||


. 687.Karunaa karudaa || కరుణా కరుడా
"దేవా నీ మార్గము పరిశుద్ధమైనది" కీర్తనలు Psalm 77:13
పల్లవి : కరుణా కరుడా - నీ మార్గము - పరిశుద్ధ స్థలములో గలదు - అది
1. యెహోవా విమోచించిన వారు పాటలు పాడుచు - వారు
తిరిగి వచ్చెదరు సీయోనునకు
|| కరుణా ||
2. చక్కగ వారి తలలమీద శాశ్వతానందము కలుగున్ - తమ
సంతోషం అధికంబగును
|| కరుణా ||
3. మోక్షానంద భాగ్యముగలిగి అక్షయులై అరుదెంచెదరు - తమ
దుఃఖం నిట్టూర్పును పోవును
|| కరుణా ||
4. విరివిగ శిష్యులానందముతో పరిశుద్ధాత్మతో నిండి - తమ
ప్రభుని కొనియాడిరి బహుగా
|| కరుణా ||
5. ప్రభు రాజ్యము తిని త్రాగుట కాదు
ప్రవిమల నీతి సమాధానం - అది - పరిశుద్ధాత్మానందము
|| కరుణా ||
6. మహోన్నతుడే మనకానందం
మహా బలము కలుగును గాక - అది మహిమార్థంబగును గాక
|| కరుణా ||
7. హల్లెలూయ ఎల్లరుపాడి
హర్షింతుము ప్రభుయేసునిలో - మన రక్షకుడేసుని పాడెదము
|| కరుణా ||


. 688.Unnatha gruhamunu || ఉన్నత గృహమును
"యెహోవా విమోచించినవారు పాటలుపాడుచు తిరిగి సీయోనునకు వచ్చెదరు." యెషయా Isaiah 35:9
1. ఉన్నత గృహమును త్వరగా చేరి
సంపన్నుని దర్శింతును - ఈ
పేదగు నా కోర్కె సఫలము చేసిన
నాథుని కొనియాడుదున్
2. దూతల మధ్యను స్తోత్రము లొందెడు
ప్రభుని స్తోత్రింతును - సు
గంధము వీచెడి పుష్ప రాజంబుల
మధ్యను నిద్రింతున్
3. ఆకాశ గణములు సేవించుచుండగ
వీకతో వారిజేరుదున్ - నా
యేసుని స్తుతుల నోరార పాడి
భాసురముగ నుతింతున్
4. స్ఫటిక నది తీరమున నేను
పాడుచు తిరుగుదును - ఆ
బంగారు వీధిలో యేసుతో నేను
రంగుగ నడుగిడుదున్
5. పలువిధ మృగములు పైబడినను
నెవ్విధమున భయపడను - ఆ
వెంగియు సింహము నాపై వచ్చిన
నగవుతో రమ్మనెదన్
6. పక్షులు అయ్యెడ ననేకముండును
వృక్షఫలములుండున్ - నా
రక్షకుడగు యేసు నాకై చేర్చిన
అక్షయ ధనముండున్
7. పేతురు యోహాను పౌలుతో నేనును
ప్రీతితో వసియింతును - నా
చల్లని మిత్రుని ఇంటను హర్షముతో
హల్లెలూయ పాడెదను


. 689.Mana pattanambadigo || మన పట్టణంబదిగో
"మన పౌరస్థితి పరలోకమందున్నది" ఫిలిప్పీ Philippians 3:20
పల్లవి : మన పట్టణంబదిగో - మన పౌరత్వంబదిగో
కానాను పురమదిగో - మన యేసుకు జేయునమో
1. ఆర్భాటంబులతో - విజయోత్సవంబులతో
ఏతెంచిన ప్రభు జేరి - పాత భక్తుల జేరి
మధ్యాకాశంబుననూ - హల్లెలూయా పాడెదము
|| మన పట్టణం ||
2. జీవ జలనది - పారు నాసనమునుండి
ఆవల నీవలనూ - జీవ వృక్షంబుండు
నెల నెల కాయును - పండ్రెండు కాపులను
|| మన పట్టణం ||
3. నూతన భువియందు - నూతన యెరూషలేముండు
నూతన వెలుగుననూ - నూతన ప్రజలౌదుము
నూతనాలయము - గొఱ్ఱెపిల్లయే తాను
|| మన పట్టణం ||
4. తేజోమయునితో - మరి తేజోవాసులతో
తేజరిల్లుదుము - తేజో రాజ్యమునందు
సజీవ జనకుని - సజీవ జనులమని
|| మన పట్టణం ||
5. చేరుదు మాపురము - పరమ పరదైసునకు
కరువు మరణములు - కానము ఎన్నడును
మహిమలో నిత్యంబు - ప్రభు యేసుతో నుందుము
|| మన పట్టణం ||


. 690.Yesuvaa naa priyamaina || యేసువా నా ప్రియమైన
"నేను పద్మములలో మేపుచున్న నా ప్రియుని దానను; అతడును నా వాడు" పరమ గీతము Song Of Songs 9:3
పల్లవి : యేసువా నా ప్రియమైన ఆత్మ మిత్రుడా - నన్ను
భాసురముగ వేగవచ్చి కౌగలించవే
అనుపల్లవి : ఆశ నీవేగా నాదు ఆత్మనాథుడా - యేసువా
1. ముండ్ల యందు నుండు వల్లి పద్మమువలె - నిచట
మూర్ఖజనులు నన్నుకొట్టి గాయ పరచినన్
ముద్దు ప్రియుడు యేసునాదు హర్షము
|| యేసువా ||
2. ఇద్దరలో యేసు నాకు జల్దరువృక్ష - మిలలో
సదమలుండు ఉత్తముండు పురుషులలోన
ఎదలో క్రొత్తగాలి వలె ప్రేమవీచెను
|| యేసువా ||
3. ప్రేమయను ధ్వజము నాకు పైగా నెత్తును - నన్ను
ప్రేమతో రక్షింప నా యొద్ద నిల్చెను
విమల స్వరము వినగా నాశతీరెను
|| యేసువా ||
4. లేడిపిల్ల వలె నాదు ప్రియుడు యేసుడు - ఇదిగో
కొండలపై ఎగసిదాటి వచ్చువేగమే
కౌగిలించుకొనును నన్ను వేగమే
|| యేసువా ||
5. వర్షఋతువు తీరిపోయెన్ వాన రాదిక - ఎంతో
వింతగాను పుష్పములు పూసియున్నవి
సంతసమున రాజ్యమేల జేర్చును
|| యేసువా ||


. 691.Ninnu viduvanu nenu   || నిన్ను విడువను నేను
"నేను మీకు తోడైయున్నాను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 18:10
పల్లవి : నిన్ను విడువను నేను
అందరు నిన్ను విడచినను
నిన్ను ఎన్నడు ఎడబాయను నేను
1. యేసుని పొలములో పనిచేసెడి
దాసులందరికిదే వాగ్దానము
ఆత్మల పంట - కోయునపుడు
మీతో నుందును నేను
|| నిన్ను ||
2. దుష్టుడు - నిరుత్సాహ - పరచును
కష్టపడినను - ఫలితము - లేదని
యిష్టముగా - పనిచేయుము
నీవు శ్రేష్ఠుడొసగును - జయము
|| నిన్ను ||
3. కాయమునందు - విత్తిన - నీవు
క్షయమను - పంటను - కోతువు
ఆత్మీయముగా - విత్తిన
కోతువు - నిత్య జీవపు పంట
|| నిన్ను ||
4. మానవులను - లెక్కించకుము
ప్రాణుల - ప్రభుకై సంపాదింప
నిను కృంగఁజేయు - నిష్మాయేలెప్పుడు
కనుమిస్సాకులో - జయము
|| నిన్ను ||
5. మనకు మాదిరి - క్రీస్తునుంచెను
తన స్వరూపమునకు - మారునట్లు
మనము - ప్రభుని పోలునట్లు
ఆత్మ చేయున్ - మనలన్
|| నిన్ను ||
6. మనదు స్వార్థము - పోవునట్లు
ఆయనతో - శ్రమపడుటయే - మార్గము
క్రీస్తు - స్వరూపమేర్పడు
మనలో - అగ్నిపరీక్ష - యందు
|| నిన్ను ||
7. జలములలో - దాటునపుడు
జ్వాలలందు నడచునపుడు
బలముగా మీకుతోడై యుండి
నిలిపెదను - నా దృష్టి
|| నిన్ను ||


. 692.Sarvonnathudu sarvaadhikaari || సర్వోన్న - తుడు సర్వాధికారి
"మేలు కలుగుటకై సమస్తమును సమకూడి జరుగుచున్నవని యెరుగుదము" రోమా Romans 8:28
పల్లవి : సర్వోన్న - తుడు సర్వాధికారి
సర్వశక్తిమంతుడు - ఆయనే
సర్వజ్ఞా - నము మనకు
నిచ్చున్ - పాడుడల్లెలూయ
అనుపల్లవి : యధార్థమైనది - దైవమార్గ
మిల - సంపూర్ణమైనది
నాథుడేసు నీకై - చేయుచున్నది
ఇప్పుడు నీకు తెలియదు
మననాథు డమర్త్యుని మాటనమ్ము
మిక - మీదట తెలిసి కొందువు
1. ఆశ్చర్యకరుడు యోసేపున్ నెట్టి
తెచ్చె నైగుప్తునకు - రాజుగా
చేసి తన ప్రజల అక్కరన్ తీర్చె
పాడు డల్లెలూయ
|| సర్వోన్న - తుడు ||
2. ఆలోచనకర్త మోషేను లేపె
పాలకుడైన ఫరో నెదిరింపన్
బలపరచి తన ప్రజలన్ విడిపించె
పాడు డల్లెలూయ
|| సర్వోన్న - తుడు ||
3. మహోన్నతుడు దానియేలున్ గాచె
మహాబాబెలునందు ఆయనే
మహారాజుగా మహిమ నొందెను
పాడు డల్లెలూయ
|| సర్వోన్న - తుడు ||
4. బలవంతుడేసు పేతురున్ గాచి
పౌలును బట్టి తెచ్చి సంఘమున్
కల్తీలేకుండ కట్టె సత్యాత్మతో
పాడు డల్లెలూయ
|| సర్వోన్న - తుడు ||
5. ఆది అంతము లేని మన యేసు
నాథుడు వచ్చుచున్నా డిదిగో
సిద్ధముగా నుండి సుస్వాగత మిమ్ము
ఆమెన్ హల్లెలూయా
|| సర్వోన్న - తుడు ||


. 693.Velledam shresta desham || వెళ్ళెదం శ్రేష్టదేశం
"పునాదులుగల ఆ పట్టణముకొరకు ... ఎదురుచూచుచుండెను." హెబ్రీయులకు Hebrews 11:10
పల్లవి : వెళ్ళెదం శ్రేష్టదేశం నిజము
వుండెదం ప్రభుతోనే నిత్యము
పరలోక దేశము వుత్తమం
ఆ మనదేశం అతి వుత్తమం
1. తండ్రి కోరికయే మనకొక రాజ్యమివ్వ
లోకసృష్టి క్రితము యేర్పాటైన పట్టణం
|| వెళ్ళెదం ||
2. అద్భుత నగరమది ప్రభు నిర్మించినది
దృఢమైన పునాది స్థిరపరచబడినది
|| వెళ్ళెదం ||
3. పవిత్ర నగరమది నీతికి స్థానమది
పరమ స్వభావముతో నిర్మింపబడినది
|| వెళ్ళెదం ||
4. నిరంత రాజ్యమది యుగంబు లుండునది
నిత్యముండెద రచ్చట యేర్పరచబడినవారు
|| వెళ్ళెదం ||
5. ప్రభుని చూచెదము ఆనంద మొందెదము
ప్రభు సమానముగా మనముండెద మచట
|| వెళ్ళెదం ||


. 694.Prakaashamaina aashcharya || ప్రకాశమైన ఆశ్చర్య
"మన పౌరస్థితి పరలోకమునందున్నది." ఫిలిప్పీ Philippians 3:20
పల్లవి : ప్రకాశమైన ఆశ్చర్యదేశము
ప్రియుని దేశము నా ప్రియ దేశము
1. పాపరహిత దేశము ఏ శాపము కనబడదు
నిత్యానందము ఆగని గీతము
ఆకాశమందు హోసన్నా హల్లెలూయ
|| ప్రకాశమైన ||
2. సూర్యచంద్రులు లేరు కాని చీకటి కనబడదు
దైవకుమారుడు తేజోమయుడు
నిత్యము వెలుగిచ్చును పగలెప్పుడు
|| ప్రకాశమైన ||
3. పలువిధ బోధలతో నుండు గుంపుల పేరుండదు
యేక కుటుంబము ఒక నాయకుడే
ప్రేమామయ దేశము ప్రియులు వెళ్ళు
|| ప్రకాశమైన ||
4. ప్రశ్నలు యేవుండవు ఎట్టి కలవరమే వుండదు
జాతి రంగు భాష భేదము
కలవారెవరు లేరు ప్రేమే పల్కున్
|| ప్రకాశమైన ||
5. పలువిధ ప్రణాళికలు పరిపాలించు చట్టములు
చెరసాలలును శిక్షయు లేదు
నరుల పరిపాలన అందుండదు
|| ప్రకాశమైన ||
6. సంత వీదులు లేవు కర్మాగారములే లేవు
ధనికులు దరిద్రులు చిన్నలు పెద్దలు
అను భేదము లేదు అందరు సమం
|| ప్రకాశమైన ||
7. యేసుని రక్తమందు పాపం కడిగిన చేరుదువు
ఈ గొప్పధన్యత పోగొట్టుకొను వా
రెవరును కావలదు నేడే రమ్ము
|| ప్రకాశమైన ||


. 695.Vaghdaanamulu pondudi  || వాగ్దానములు పొందుడి
"మీ సంతోషము పరిపూరంగమగునట్లు అడుగుడి" యోహాను John 16:24
పల్లవి : వాగ్దానములు పొందుడి మీలో ప్రతివాడును
విశ్వాసము చేతను ఓర్పుతోడ నెప్పుడు
1. ఇదివరకు మీరెవ్వరైనను - క్రీస్తు పేరట అడుగలేదుగదా
మదినెంతో నిండు సంతోషముపొంది - అడుగుడి దొరుకు మీకు
|| వాగ్దానములు ||
2. తన మహిమ ఐశ్వర్యము చొప్పున - నివ్వ క్రీస్తు యేసు కోరియుండ
మీ నేత్రములు పరమువైపు త్రిప్పి - అడుగుడి దొరుకు మీకు
|| వాగ్దానములు ||
3. దేవుని మందిర నిధిలోనికి - దశమ భాగములెల్ల తెండు
దీవెనలు క్రుమ్మరించు నిక్కముగ - శోధించుడి దేవుని
|| వాగ్దానములు ||
4. ఆయురారోగ్య శక్తిసంపదల్ దేవుని ఉచిత కృపయేగదా
ఆయనకు అర్పణం నర్పించి - శోధించుడి దేవుని
|| వాగ్దానములు ||
5. యెహోవా నాశ్రయించు వారికి - ఎట్టిమేలు కొదువై యుండదు
యెహోవా ఉత్తముడని నమ్ముడి - రుచించి గుర్తించుడి
|| వాగ్దానములు ||
6. దీనుడైన నీవు మొరపెట్టగా - శ్రమలలోనుండి రక్షించెదనిన్ను
తన నామమందు నమ్మిక యుంచి - రుచించి గుర్తించుడి
|| వాగ్దానములు ||
7. పాటించుము దేవుని ఆజ్ఞలన్ నీ క్షేమము గొప్ప నదివలెను
నేటినుండి సముద్రపుటలలను - పోలి నీ నీతియుండు
|| వాగ్దానములు ||


. 696.Neethi sooryundu || నీతి సూర్యుండు
"నీతి సూర్యుండు ఉదయించును; అతని రెక్కలు ఆరోగ్యము కలుగజేయును" మలాకీ Malachi 4:2
పల్లవి : నీతి సూర్యుండు ఉదయించు నిప్పుడు
అతని కిరణములు ఆరోగ్యమిచ్చును
రెక్కలతోనే కప్పును మనలన్
1. కొలిమి కాలునట్లు కాల్చెడి దినము
తిలకించుము అది వచ్చుచున్నది
ఇల గర్విష్టులు దుష్టులెల్లరు
పాలుపొందెదరు అగ్నిగుండమున
|| నీతి ||
2. సైన్యములధిపతి సెలవిచ్చెను
ఖాయముచూడు నాశనదినము
భయంకరమైనది తీర్పుదినము
చేయును నాశము రూపులేకుండ
|| నీతి ||
3. దేవునికి మీరు భయపడినచో
పశ్చాతాపమొందు, పశ్చాతాపమొందు
జీవము నొసగును సమృద్ధిగా
కరమునిచ్చి మిమ్ముకాపాడును
|| నీతి ||
4. ప్రభు నియమించిన ఆ దినమురాగ
ప్రభు ప్రజలందరు తన సొత్తగుదురు
ప్రభు కరుణించును పుత్రులుగా
అధికారమిచ్చును స్వాస్థ్యము నొసగి
|| నీతి ||
5. క్రీస్తుని ప్రేమ అమూల్యమైనదియు
నిత్యము నిల్చెడి ఆత్మీయమైనది
దుష్టులకొరకై ప్రాణమిడె
క్షమాపణ నొసగి విమోచించుతానే
|| నీతి ||
6. ప్రభు ప్రజలారా శత్రుని తలను
విభుని సాయమున అణగద్రొక్కెదరు
శత్రువులందరు దూళి అగుదురు
విజయానందము మీరు పొందెదరు
|| నీతి ||
7. మరువకుడి ప్రభు మాటలెన్నడు
స్థిరముగనుండి సిద్ధపడుడి
త్వరగా మహిమతో ప్రభు వచ్చున్
పరమున మిమ్ము తనతోనుంచును
|| నీతి ||


. 697.Neethi sooryudu neepai ||  నీతి సూర్యుడు నీపై
"మీకు నీతి సూర్యుడు ఉదయించును; అతని రెక్కలు ఆరోగ్యము కలుగజేయును." మలాకీ Malachi 4:2
పల్లవి : నీతి సూర్యుడు నీపై నుదయించును
అతని రెక్కలు నారోగ్యము నిచ్చును
1. పాపపు టంధకార మందుంటిమి
శాప శిక్షపొంద తగియుంటిమి
దాపున జేరిన నీతి సూర్యుడు
నీపై ప్రకాశించు నిత్యము
|| నీతి ||
2. కృపయు సత్యము యేసు ద్వార కల్గెన్
కృపనుబొందగ వేగమే రారమ్ము
అపరిమిత కృపనుండి నీవు
కృపవెంబడి కృప బొందెదవు
|| నీతి ||
3. వారాయన తట్టు తేరిచూడగా
వారి ముఖము బహు ప్రకాశించెను
పరమ ప్రభును చూడు నీతి సూర్యుని
కిరణంబులు వెల్గునిచ్చును
|| నీతి ||
4. మందిరమంత యెహోవా తేజస్సు
అందరు చూడ నిండి యుండెను
సుందరమగు క్రీస్తు తేజస్సును
పొంది యారాధించి స్తుతించు
|| నీతి ||
5. తన మహిమకు రాజ్యమునకును
మనలను పిలిచిన దేవునికి
వినయముతోడ విధేయులమై
నడుచుకొందుము నిత్యము
|| నీతి ||


. 698.Prabhuvaina kreestuni || ప్రభువైన క్రీస్తుని
"దేవుడు నమ్మతగిన వాడు." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 1:9
పల్లవి : ప్రభువైన క్రీస్తుని దినమందు మీరు
అభయులై నిరపరాధులై యుందురు
1. అంతము వరకు స్థిరపరచు నాయనే
ఎంతైన నమ్మదగియున్న వాడు
స్తుతికి పాత్రుండు
|| ప్రభువైన ||
2. శోధనలచే క్రుంగియున్న మీకు
బాధలలో శాంతిని యిచ్చువాడు
ఓదార్చువాడు
|| ప్రభువైన ||
3. గత జీవితములో తప్పిపోతి రెంతో
మితిలేని దేవుని వాత్సల్యత
ఎప్పుడు తప్పిపోదు
|| ప్రభువైన ||
4. అవిధేయులై బహు దుఃఖపెట్టితిరి
దేవుని కనికరమెంతో గొప్పది
విడిచి పోనిది
|| ప్రభువైన ||
5. మీ జీవితములలో వాగ్దానములను
సజీవమౌ విశ్వాసము పొంది
చేపట్టుకొనుడి
|| ప్రభువైన ||


. 699.Yesuni nityamu stutiyinchedamu   || యేసుని నిత్యము స్తుతియించెదము
"యెహోవానైన నేను మార్పులేనివాడను." మలాకీ Malachi 3:6
యేసుని నిత్యము స్తుతియించెదము
భూమి ఆకాశము సృజించినాడు
మనలో దేవుని సంకల్పము
యేసుని బయలు పరచుటయే
పల్లవి : యేసు మారడు యేసు మారడు
విశ్వమంత మారినను మాటతప్పడు
1. ఎందరిని ప్రభు ముందు ఎరిగెనో
అందరిని ప్రభు నిర్ణయించెను
పొందుగ పిలిచి నీతిగా తీర్చె
సుందరముగా మహిమపర్చు
|| యేసు ||
2. చేసెను మనలను తన రూపమున
బాసెను పాపముచే నా రూపం
యేసులో నొసగె మరల మనకు
వాసిగ కాచును పుత్రులుగా
|| యేసు ||
3. దేవుని ప్రేమించు వారందరికి
భువిలో జరుగునన్ని మేలుకై
కావవి ఎన్నదగిన శ్రమలు
భావి మహిమతో పోల్చుటకై
|| యేసు ||
4. శ్రమయు బాధ హింసయైనను
కరువు వస్త్రహీనతయును
ఉపద్రవమైనను ఖడ్గమైనను
ఎడబాపునే ప్రభు ప్రేమనుండి
|| యేసు ||
5. మరణము జీవమైనను
దేవదూతలు ప్రధానులు
అధికారులు మరి ఎవరైనను
ఎడబాపరు ప్రభు ప్రేమనుండి
|| యేసు ||
6. ఆనాది దేవుని ఆ సంకల్పం
మనలో ప్రభుని బయలుపరప
మనవలెను మన పాపములు
పూనికతో పూర్ణ ఐక్యతకు
|| యేసు ||


. 700.Anaadi devudu aashrayamu || అనాది దేవుడు ఆశ్రయము
"శాశ్వతుడైన దేవుడు నీకు నివాసస్థలము. నిత్యముగ నుండు బాహువులు నీ క్రిందనుండును." ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 33:27
పల్లవి : అనాది దేవుడు ఆశ్రయము - తన బాహువులు నీ కాధారమే
అనుపల్లవి : నిత్యమైన సత్యదేవుడు సర్వకాలము మన దేవుడు
మరణము వరకు మమ్ము నడిపించును
1. కరుణతోనే - ఆకర్షించె శుద్ధ దివ్య ప్రేమ
ఈ అరణ్యములో ఆశచూపి నీకు - బ్రతిమాలుచు నిన్ను పిలిచెన్
|| అనాది ||
2. అంధకార మార్గ మందు శుద్ధ దివ్యజ్యోతి
దుఃఖపూరితమగు లోయలన్నిటిని - నీటి యూటలుగా మార్చెన్
|| అనాది ||
3. కృపను చూపి మనస్సు కరిగే శుద్ధ దివ్య ప్రేమ
నీదు సమాధానమనుబంధమును - నిక్కముగ ప్రభువే కాయును
|| అనాది ||
4. ఈ భువిన్ నీవు - గడుపు యాత్ర ప్రభువు దయవలనే
కారడవి యైనన్ - ప్రభు రొమ్ముననే - దొరుకును నెమ్మది నీకు
|| అనాది ||
5. ఎండిన జీవితము - చిగిరించినదే దైవకృపవలనే
శాశ్వతానందము శిరముపై వెలయున్ - దుఃఖము నిట్టూర్పులు పోవున్
|| అనాది ||
6. సంతసముతో తిరిగిరమ్ము దైవబలముచే
సీయోను కొండకాయన నిన్ను చేర్చును - శాశ్వతానంద మొందెదవు
|| అనాది ||


. 701.Yesuni vaaghdaanamul || యేసుని వాగ్దానముల్
"యేసు - ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి; నేనే భయకడకుడని వారితో చెప్పెను." మత్తయి Matthew 14:27
పల్లవి : యేసుని వాగ్దానముల్ - జ్ఞాపకమునందుంచుకొని
తుఫాను వీచిన శ్రమలున్న - నా చాటున నేనుండెద
1. ద్వేషము ఈర్ష్యలోకములో - అత్యధిక ప్రేమ నీలో
అంధకారపు లోకములో - నీవే దివ్యజ్యోతివి
అంధకార పాపమందు - నీవే సత్యమార్గము
భరియింపరాని మరణపు బాధలో - నీవే సత్యదేవుడవు
|| యేసుని ||
2. శక్తిహీనుడనై యుంటి - నీవే నాదు సహాయుడవు
కృంగియున్న సమయములో - తండ్రిగ కౌగిట చేర్చితివి
నిత్యజీవిత వసరములను - తీర్చువాడవు నీవేగా
బాధలోహింస శ్రమలయందు - నిత్యము ఆనందింతును
|| యేసుని ||
3. జగమున యుద్ధ కలహములు - శాంతిలేనే లేదచట
యేసు ప్రభువా నీ ద్వారా - ఆనందభరితుడ నైతిని
ఘోరమౌ తుఫాను లేవ - హృదయము కంపించెను భీతిన్
భయపడకుడని ప్రభువే పల్క - నిమ్మళించెను తుఫాను
|| యేసుని ||


. 702.Paravaasini ne jagamuna || పరవాసిని నే జగమున
"నీ దృష్టికి అతిధివంటి వాడను నా పితరులందరివలె నేను పరవాసినై యున్నాను" కీర్తన Psalm 39:12
పల్లవి : పరవాసిని నే జగమున ప్రభువా - నడచుచున్నాను నా దారిన్
నాగురి నీవే నా ప్రభువా - నీదరి నేజేరెదను - నేను
1. లోకమంతా నాదనియెంచి - బంధుమిత్రులే ప్రియులను కొంటిని
అంతయు మోసమేగా - వ్యర్థము సర్వమును - ఇలలో
|| పరవాసిని ||
2. ధన సంపదలు గౌరవములు - దహించిపోవు నీలోకమున
పాపమునిండె జగములో - శాపముచేకూర్చుకొనె - లోకము
|| పరవాసిని ||
3. తెలుపుము నా అంతము నాకు - తెలుపుము నా ఆయువు యెంతో
తెలుపుము యెంత అల్పుడనో - విరిగి నలిగి యున్నాను - నేను
|| పరవాసిని ||
4. ఆ దినము ప్రభు గుర్తెరిగితిని - నీ రక్తముచే మార్చబడితిని
క్షమాపణ పొందితివనగా - మహానందము కలిగె - నాలో
|| పరవాసిని ||
5. యాత్రికుడ నే నీలోకములో - సిలువమోయుచు సాగెదనిలలో
అమూల్యమైన ధనముగ - పొందితిని నేను - యేసునే
|| పరవాసిని ||
6. నా నేత్రములు మూయబడగ - నాదు యాత్ర ముగియునిలలో
చేరుదున్ పరలోక దేశము - నాదు గానము యిదియే - నిత్యము
|| పరవాసిని ||


. 703.Prabhuvaa neeve nammakamaina || ప్రభువా నీవే నమ్మకమైన
"మిమ్మును పిలుచువాడు నమ్మకమైనవాడు" 1 థెస్స Thessalonians 5:24
పల్లవి : ప్రభువా నీవే నమ్మకమైన సామర్ధ్యుడవు
ఎంతో గొప్ప అద్భుతమైన ప్రశాంతుడా దయాళుడ
1. ఇహపరమందు నివసించువారు నీ నామమున మోకరింతురు
మహిమ పరతురు దేవుని
అంగీకరించు ప్రతివానిజిహ్వ నీవే క్రీస్తువనుచు
|| ప్రభువా ||
2. అపారమైన క్రియలు చేయుచు మమ్మెల్ల పరిపాలించుచున్నావు
ప్రేమగల ప్రభువా
పాపిని రక్షింప యిహమున కరిగి గొప్పరక్షణనిచ్చె
|| ప్రభువా ||
3. ఐగుప్తునుండి విడిపించిన వారిని నలువది వత్సరములు
నడిపించితివి కాచితివి కనుపాపగ
వుంచియున్నావు మాదిరిగా వారిన్ నీ ఆలోచన గొప్పది
|| ప్రభువా ||
4. పరమును తెరచి మన్నా కురిపించి అందరికి జీవజలమిచ్చితివి
పొందిరి తృప్తి నీయందు
అగ్ని స్తంభము మేఘ స్తంభమును నిత్యము నడిపించును
|| ప్రభువా ||
5. తుఫానురేగి నిరాశపరచ శత్రువు మామధ్య చెలరేగగ
మమ్ములను రక్షించితివి
వాగ్దానములు నెరవేర్చి నీవే స్వాస్థ్యము నిచ్చితివి
|| ప్రభువా ||


. 704.Devuni krupa nitya mundunu  || దేవుని కృప నిత్యముండును
"ఆయన కృప నిరంతరముండును" కీర్తన Psalm 136:1
పల్లవి : దేవుని కృప నిత్యముండును
ఆయన కృప నిత్యముండును
స్తోత్రము చేసి స్తుతించి పాడి
హల్లెలూయా ఆర్భాటింతుము
1. ఇరుకునందు నశింపకుండ
ఇంత వరకు కాచె మమ్ము
ఎంతో ఉత్తముడాయన ఉన్నతుడు
ఆయన కృప నిత్యముండను
|| దేవుని ||
2. శత్రుసేనలు చుట్టుముట్టిన
దావీదు భక్తునిగాచిన దేవుడు
ముందు నడచును ఆయన బలవంతుడు
ఆయన కృప నిత్యముండును
|| దేవుని ||
3. అగ్నిశోధన మనకు కలిగిన
ఆదరించి విజయమిచ్చి
ఆర్భాటముతో మమ్ము నడిపించును
ఆయన కృప నిత్యముండును
|| దేవుని ||
4. గాఢాంధాకార లోయలో నడచిన
నా పాదములకు దీపమై యుండి
నన్ను నడుపును ఆయనే ఎల్లప్పుడు
ఆయన కృప నిత్యముండును
|| దేవుని ||
5. నీచులెందరో అపహసించిన
నెహెమ్యాకు తన ఆత్మనొసగె
నిరతము మనకు ధైత్యము నిచ్చు
ఆయన కృప నిత్యముండును
|| దేవుని ||
6. నిత్యదేవుడు సత్యవంతుడు
నిత్యము మనకు జయమునిచ్చి
ఉత్సాహముగా మము నడిపించెను
ఆయన కృప నిత్యముండును
|| దేవుని ||


. 705.Unnatha durgamu  || ఉన్నత దుర్గము
"యెహోవా నా ఉన్నత దుర్గము" కీర్తన Psalm 18:2
పల్లవి : ఉన్నత దుర్గము - నా దేవుడే
నా రక్షకుడే - నాకాశ్రయుడు
1. యెహోవా మహాత్మ్యము - ఎంతో గొప్పది
అధిక స్తోత్రములకు - పాత్రుండాయనే
ఆ ప్రభు ఐశ్వర్యము - గ్రహింపశక్యము కానిది
|| ఉన్నత ||
2. నా కోటయు నాశైలము ఆయనే
నాకేడెము రక్షణ శృంగమును
ఉన్నతమగు దేవుడే - నాకా శ్రయ దుర్గము
|| ఉన్నత ||
3. నా ప్రియ ప్రభువు - దవళవర్ణుడు
రత్నవర్ణుడు - నాకతి ప్రియుడు
పదివేల మందిలో - అతని గుర్తించెదను
|| ఉన్నత ||
4. నిత్యజీవము - మెండుగ నొసగి
పరమాహారము - తృప్తిగ నిచ్చె
నిరతము తన కృపతో - నిలుపుకొనెను స్తోత్రము
|| ఉన్నత ||
5. విజయ గీతము - పాడెద ప్రభుకే
విజయము నిచ్చెను - శత్రువుపైన
ఉన్నత దుర్గముపై నెక్కించెను స్తోత్రము
|| ఉన్నత ||
6. మహిమ పూర్ణుడు - నా ప్రభుయేసు
ఇహకేతెంచును - నాకై త్వరలో
హల్లెలూయ స్తోత్రముల్ - పాడి ప్రహర్షింతును
|| ఉన్నత ||


. 706.Mimmunu nimpe melulathoda || మిమ్మును నింపె మేలులతోడ
"అనుదినము ఆయన మా భారము భరించుచున్నాడు" కీర్తన Psalm 68:19
పల్లవి : మిమ్మును నింపె మేలులతోడ
అవియే పరలోక దీవెనలు
1. ఆయన మందిర మందే మీకు
అధిక దీవెనలు దొరుకును ఎన్నో
తన మందిర సమృద్ధిని పొంది
త్రాగుడి జీవజలములను
|| మిమ్మునునింపె ||
2. మీ పాపములను పరిహరించును ప్రభు
మీకు విమోచన తనయందే కలదు
సత్యుని కృపామహదైశ్వర్యముతో
సంతోషించుడి మీరు
|| మిమ్మునునింపె ||
3. తన రక్తముతో విమోచించిన
వారికి ప్రభువు యిచ్చును స్వాస్థ్యము
తేజోవాసులు పరిశుద్ధులతో
పాలివారినిగా చేసె
|| మిమ్మునునింపె ||
4. ప్రభు యేసు నెందరు స్వీకరించెదరో
నిత్యజీవమును స్వతంత్రించుకొని
పరిశుద్ధాత్మ వరమును పొంది
ఆత్మలో ఆనందించెదరు
|| మిమ్మునునింపె ||
5. మిమ్మును స్థిరులుగా చేయును ప్రభువు
మునుపటికన్న హెచ్చుగా నిచ్చి
మీతో నుండగోరెను నిత్యము
పొందుడి ప్రభు దీవెనలు
|| మిమ్మునునింపె ||
6. ఆయన కృపలో వర్థిల్లినచో
అనుదినము ప్రభు మిము దీవించును
తన కృప మిమ్ము ఆవరించును
ఆనందించుడి కృపతో
|| మిమ్మునునింపె ||
7. జయ జీవితమును కలిగినవారే
తన స్వాస్థ్యమును మిగుల పొందెదరు
విశ్వాసముతో విజయముపొంది
పాడుడి హల్లెలూయ ప్రభుకే
|| మిమ్మునునింపె ||


. 707.Yese manakila swaastyamu || యేసే మనకిల స్వాస్థ్యము
"వారికి స్వాస్థ్య మేదనగా.... నేనే వారికి స్వాస్థ్యము" యెహెజ్కేలు Ezekiel 44:28
పల్లవి : యేసే మనకిల స్వాస్థ్యము
వేరే స్వాస్థ్యము లేదికను
1. అక్షయమును నిర్మలమైన
వాడబారని స్వాస్థ్యము మనకు
కరుణతో నొసగెను దేవుడు
హర్షముతో స్తుతియించెదము
|| యేసే ||
2. మనము క్రీస్తుని సంబంధులము
వాగ్దానముతో వారసులముగా
చేయబడితిమి స్థిరముగా
చేతులెత్తి పూజించెదము
|| యేసే ||
3. దేవుని సంకల్పమును బట్టి
మనలను ముందే నిర్ణయించి
మనకొక స్వాస్థ్యము నేర్పరచెన్
మనసార మరి పాడెదము
|| యేసే ||
4. పరిశుద్ధుల స్వాస్థ్యములో మనలను
పాలుపొందుటకు పాత్రుల జేసిన
పరమ తండ్రికి స్తోత్రములు
నిరతంబును చెల్లించెదము
|| యేసే ||
5. క్షేమమును మరి అభివృద్ధియును
కలుగ జేయుటకు శక్తిమంతుడు
స్వాస్థ్యము నిచ్చిన దేవునికి
హల్లెలూయ పాడెదము
|| యేసే ||


. 708.Yehovaaye manakandariki || యెహోవాయె మనకందరికి
"యెహోవాకు చేసిన వాటినన్నిటిని బట్టి ... నేను ప్రకటన చేసెదను" యెషయా Isaiah 63:7
పల్లవి : యెహోవాయె మనకందరికి - ఎన్నియో మేలుల జేసెన్
తన కృప కనికరముల్ - స్మరియించి స్తుతించెదము
1. మనమాయన జనము - ఆయన సంతతియు
సిలువ మరణముద్వారా మనకు - తనదు జీవమునిచ్చె
ఎంత అద్భుత రక్షకుడు
|| యెహోవాయె ||
2. అడుగువాటికంటె - అధికముగ నిచ్చె
తన నిబంధనను స్థిరపరచి - తన వాక్కులు నెరవేర్చె
మాట తప్పనివాడవు
|| యెహోవాయె ||
3. కష్టదుఃఖములందు - పాలివాడాయె
ప్రేమనుజూపి ప్రభువే మనల - తన రెక్కలపైమోపె
మనతో నుండును నిరతము
|| యెహోవాయె ||
4. ఎన్నిసార్లు ప్రభుని - దుఃఖపరచితిమి
అయినను ప్రభువే తన దయజూపి
మనలన్ క్షమియించెనుగా - ప్రేమగల మా తండ్రివి
|| యెహోవాయె ||
5. నీవే మా దుర్గమును - కేడెము నీవే
నిన్నుమేము నమ్మియున్నాము - మాకు సర్వము నీవే
మేము నీదు ప్రజలము
|| యెహోవాయె ||


. 709.Mammun shrujinchina devundu || మమ్మున్ సృజించిన దేవుండు
"నాకు ఆశ్రయ దుర్గమగు యెహోవా సన్నుతింపబడును గాక" కీర్తన Psalm 144:1
1. మమ్మున్ సృజించిన దేవుండు - ప్రాణము
నొసంగి యెప్పుడు - కాపాడు మమ్మును
సంతోష స్వరమెత్తుచు - స్తుతించుచుండుఁడాయనన్
2. పలువిధాలుగా - బాధించు రోగముల్
పోఁగొట్టి మీదను - రాకుండఁజేసెను
సంతోష స్వరమెత్తుచు - స్తుతించుచుండుఁడాయనన్
3. దేవుండు మాత్రమే - రక్షణ మార్గము
నాయత్తపరచి - చూపించె మాకును
సంతోష స్వరమెత్తుచు - స్తుతించుచుండుఁడాయనన్
4. మా నిత్యబాధలు - వారించుకొరకుఁ
దా సొంత పుత్రుని - బంపెన్ సు ప్రేమతో
సంతోష స్వరమెత్తుచు - స్తుతించుచుండుఁడాయనన్
5. ఆనందమొందుడి శ్రీ యేసే మోక్షము
సర్వజనాళికి - ననుగ్రహించును
సంతోష స్వరమెత్తుచు - స్తుతించుచుండుఁడాయనన్


. 710.Shree Yesu raajyamundunu || శ్రీ యేసు రాజ్యముండును
"నీ రాజ్యము శాశ్వత రాజ్యము" కీర్తన Psalm 145:13
1. శ్రీ యేసు రాజ్యముండును - సూర్యుండు వెల్గు చోటెల్ల
కల్పాంత కాలమౌదాక - యా రాజ్యము వ్యాపించును
2. నిరతంబు ప్రార్థనల్ - నిత్యస్తుతుల్ శ్రీ యేసుకు
తన్నామము ప్రత్యహము - సుగంధమట్లు లేచును
3. సమస్తదేశవాసులు - గణింతురేసు ప్రేమను
శ్రీ యేసు పేరు బాలకుల్ - బాల్యంబున స్తుతింతురు
4. యేసుని యీవు లొల్కును - ఖైదీకి సంకెళ్ళూడును
డాయంగ శాంతి కల్గును - సుభాగ్య మబ్బుఁపేదకున్
5. శ్రీ యేసు శక్తిచేతను - స్వస్థంబు గల్గు నెల్లడన్
దచ్ఛక్తియున్న మేరలను - నశించు మృత్యుశాపముల్
5. మా రాజు మాకెల్ల సృష్టియున్ - విశేష స్తుతుల్ సల్పుతన్
దూతాళి మళ్ళి పాడఁగా - ఘోషించు భూమియు ఆమేన్


. 711.Yesu neethi rakhtamenu || యేసు నీతి రక్తమేను
"ఆ బండ క్రీస్తే" 1 కొరింథీయులకు Corinthians 10:4
యేసు నీతి రక్తమేను నా నిరీక్షణంతయును
నే వేరెవ్వని నమ్మను యేసు నామము మాత్రమే
పల్లవి : క్రీస్తు యేసు నా బండ
మిగతా యంత యూబియే
1. క్రీస్తు మోము మరుగైన తన కృపయే నాదగు
అల్లలాడు అలల్ లేవన్ నాదు లంగరు నిల్పెదన్
|| క్రీస్తు ||
2. అతని వాగ్దాన మేను నన్ను బలపరచును
ఎల్లవారు ఓడినను అతడే నా నిరీక్షణ
|| క్రీస్తు ||
3. బూరధ్వనితో రాగన్ ఆయనయందు నిలిచియుందున్
ఆయన నీతినే దాల్చి గద్దెదుట నుందు నిర్దోషినై
|| క్రీస్తు ||


. 712.Yesoo nee rakhta neethulu || యేసూ! నీరక్త నీతులు
"ఆయన రక్తమువలన యిప్పుడు నీతిమంతులముగా తీర్చబడితిమి" రోమా Romans 5:9
1. యేసూ! నీరక్త నీతులు - నా సొంపు, నాదు వస్త్రము
వీనన్ ధరించి, మెండు నీ - ధరన్ దిరంబునుందున్
2. ధైర్యాన నిల్తునీ నాడు - నన్నెవరు నింద పర్తురు?
పాపంబునుండి ముక్తుడన్ - నేనైతి వీనివల్లను
3. యుగాలు దాటి నన్నదా - ఈ నిష్కళంక వస్త్రము
ఇట్లుండు, రంగుమారదు - నీ వల్ల యంచుదెల్లగా
4. మృతుల్ నినున్ వినంగ నీచ - పాపుల్ సంతోషమొందనీ
యేసూ నీ రక్త నీతులు - నీవు వారి సొంపు వస్త్రము
5. పరాన నింటి కోసము - నే ధూళినుండి లేవగా
నటన్సహ నా పాటిదే "యేసు నాకోస మీల్గెను"


. 713.Yesu naavaadini || యేసు నావాడని
"నేను నా ప్రియునిదానను" పరమగీతము Song Of Songs 7:10
యేసు నావాడని నమ్ముదున్ - ఎంతెంతో దివ్య సౌభాగ్యము
దాసుడనౌచు పాల్పొందెదన్ నాశంబులేని సౌఖ్యంబును
పల్లవి : ఇదే నా పాట నా సుకథ యేసుని సదా స్తుతించుట
ఇదే నా పాట నా సుకథ యేసున్ నిత్యము ధ్యానించుట
1. సంపూర్ణ భక్తితో నుండెదన్ - పెంపార యేసును ధ్యానించెదన్
సొంపైన దూతల్ బల్కుచుండన్ - ఇంపైన మాటల్ నే విందున్
|| ఇదే నా పాట ||
2. నిండైన భక్తితో నెమ్మది నిల్చునదేమి యేసుండగ
మెండైన దీప్తిన్ బ్రార్థించుచు - దండిగ బ్రేమన్ సుఖింతును
|| ఇదే నా పాట ||


. 714.Shrungaara deshamu || శృంగార దేశము
"మనము సదాకాలము ప్రభువుతో కూడ ఉందుము" 1 థెస్స Thessalonians 4:17
శృంగార దేశము చేరగానే నా దుఃఖ బాధలన్నియుపోవున్
యేసుని యొద్దను నిత్యము నే
నుండుట మిక్కిలి యాశ్చర్యము
పల్లవి : ఇదే నాకు ఆనందము, ఆనందము, ఆనందము
నేను ఆయనను జూచుటయే ఇదే నాకు పరమానందము
1. అమితమైన కృపవలన నన్ను స్వర్గంబున జేర్చుదురు
అచ్చోటనుండి యేసుని గాంచి
స్తుతికీర్తనలు పాడుదును
|| ఇదే నాకు ||
2. నేను ప్రేమించు స్నేహితులను అక్కడజూచి సంతోషింతును
నా యేసు ముఖము చూచుటయే
నిత్యము నాకది యానందము
|| ఇదే నాకు ||
3. ఆ స్వర్గ సౌఖ్య మొందువరకు
కండ్లతో చూడక పోయినను యేసుని మాటలు గైకొనుచు
నాత్మతో చూచి సంతోషింతును
|| ఇదే నాకు ||


. 715.Yesuni chetulandu yesuni || యేసుని చేతులందు - యేసుని
"అతని యెడమచెయ్యి నా తలక్రిందనున్నది, కుడిచేత అతడు నన్ను కౌగలించుచున్నాడు" పరమగీతము Song Of Songs 2:6
యేసుని చేతులందు - యేసుని రొమ్మునన్
నాకు నభయమందు - నందె పరుండెదన్
దూతలు పాడుచుండు - పాటను వింటివా
నాయన యందుండి - పొందు సుఖంబహా!
పల్లవి : యేసుని చేతులందు - యేసుని రొమ్మునన్
నాకు నభయమందు - నందె పరుండెదన్
1. యేసుని చేతులందు మిక్కిలి క్షేమము
ఏ దుఃఖబాధలైన నచ్చోట చేరవు
పాపపు భీతి బాధలంటవు నన్నిటన్
కన్నీరు సందియంబుల్ - కొన్ని దినాళ్ళిటన్
|| యేసుని ||
2. యేసే నా యాశ్రయంబు - నాకై చావొందెగా
గొల్గోతయందు నుండు - నా గురి సర్వదా
చీకటి దాటుదాక - నోర్పుతో నుండెదన్
జేరెద నింక నాక - మంచును నమ్మెదన్
|| యేసుని ||


. 716.Antyadinamandu doota boora || అంత్యదినమందు దూత బూర
"ఆర్భాటముతోను, ప్రధానదూతశబ్దముతోను, దేవుని బూరతోను పరలోకమునుండి ప్రభువు దిగివచ్చును" 1 థెస్సలొనీకయులకు Thessalonians 4:16
అంత్యదినమందు దూత బూర నూదుచుండగా
నిత్యవాసరంబు తెల్లవారగా
రక్షణందుకొన్నవారి పేర్లు పిల్చుచుండగా
నేను కూడ చేరియుందు నచ్చటన్
పల్లవి : నేను కూడ చేరి యుందున్
నేను కూడ చేరి యుందున్
నేను కూడ చేరి యుందున్
నేను కూడ చేరి యుందున్ నచ్చటన్
1. క్రీస్తునందు మృతులైనవారు లేచి క్రీస్తుతో
పాలుపొందునట్టి యుదయంబునన్
భక్తులారా కూడిరండి యంచు బిల్చుచుండగా
నేను కూడ చేరి యుందు నచ్చటన్
|| నేను ||
2. కాన యేసుసేవ ప్రత్యహంబు చేయుచుండి నే
క్రీస్తు నద్భుతంపు ప్రేమ చాటుచున్
కృపనొందువారి పేర్లు యేసు పిల్చుచుండగా
నేను కూడ చేరి యుందు నచ్చటన్
|| నేను ||


. 717.Oho Yerooshalemaa || ఓహో! యెరూషలేమా
"దేవుడు దేనికి శిల్పియు నిర్మాణకుడునై యున్నాడో ... ఆ పట్టణము కొరకు అబ్రాహాము ఎదురుచూచుచుండెను" హెబ్రీ Hebrews 11:10
1. ఓహో! యెరూషలేమా - బంగారు పట్నమా
నీయందు దృష్టి క్షేమ - మింపార నుండుగా
ఆ కాంతి సంబరమ్ము - ఏ కన్ను కాంచెను
జీవంపు భోజనము నీలోను తిందుము
2. సీయోను కొండపైన దూతాళి భక్తులు
ఆ రక్త సాక్షులైన - వారెల్ల బాడుచు
ఆ నిత్య కాంతిలోను - మహా ముదంబుతో
శ్రీ యేసు క్రీస్తుతోను - సదా సుఖింతురహో
3. విముక్తులైనవారు - శ్రీ యేసుతోడున
జయంబు గొన్నవారు - నిత్యంబు నందున
శ్రీ యేసు గద్దెచుట్టి - తెల్లంగి ధారులై
కీర్తించి కేలుతట్టి - హర్షింతు నిత్యులై
4. ఓ దివ్య పట్టణంబ విశ్రాంతి స్థానమా
భక్తాళి వాంఛితంబ - ఆశింతు నిన్ సదా
ఓ యేసు నన్నుగూడ - అచ్చోట జేర్చుము
ఆ భాగ్యమేను జూడ - స్తోత్రింతు నెన్నడు


. 718.Shree yesu swaamy thirigi || శ్రీ యేసు స్వామి తిరిగి
"ఆయన హెచ్చింపబడి పరిశుద్ధాత్మను, కుమ్మరించియున్నాడు" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 2:33
1. శ్రీ యేసు స్వామి తిరిగి - మోక్షంబు జేరగా
ఒక్కాదరణ కర్తను - వొసంగెను
2. ఆ దేవునాత్మ ప్రీతిగా - మదిన్ వసించును
విధేయులైన మనలన్ - బాలించును
3. సద్గుణమున్న మనకు - ఆ యాత్మ దానము
శోధించు దుష్టుని సహా - జయించును
4. ఓ దేవునాత్మ మమ్మును - విశుద్ధి పర్చుము
మా కృదయంబులో సదా – వసించుము


. 719.Yesoo nin joothu  || యేసు నిన్ను జూతు
"యెహోవా ప్రసన్నతను చూచుటకును కోరుచున్నాను." కీర్తన Psalm 27:4
1. యేసు నిన్ను జూతు నిందుదేటగా
అగోచరార్థముల్ నే ముట్టుదున్
కృపన్ నేబట్టుకొందు గట్టిగా
నీ మీద వేయుదున్ నా భారము
2. నే దైవాహార మిందె తిందును
ఆత్మీయ ద్రాక్షాపాత్ర త్రాగుదున్
భూ భారముల్ నేబార వేయుదున్
క్షేమా సౌక్యంబు గల్గుకొత్తగా
3. సంగీత భోజనాల కాలము
ప్రభుండు నాకై బల్ల వేసెను
విందారగించుచున్ నీతోడినా
మాధుర్య స్వల్ప మైత్రిన్ బెంచుదున్
4. సాయంబీవే వేరే నాకెందుకు?
వేరే చేయి మీద నాను కొనను
ప్రభూ నిజంబుగా నీదే చాలున్
నీ శక్తిలోనే నా బలముండున్
5. పాపంబు నాది నీతి నీదేగా
నేరంబు నాది శుద్ధి నీదేగా
నీ రక్తనీతియే నా వస్త్రముల్
నా కాశ్రయంబు శాంతిస్థితులు


. 720.Nene bhayapada valadani || నేనే భయపడ వలదని
"మీకు కృపయు సమాధానమును విసతరించునుగాక" 2 పేతురు Peter 1:3
పల్లవి : నేనే భయపడ వలదని పలికెను
మన రక్షకుడు యేసుప్రభు
1. తన సమాధానము నీ కిచ్చి - కృపల నెన్నో చూపెనుగా
తనివి తీర స్తుతి చెల్లించుము - తనదు ప్రేమదయకొరకు
|| నేనే ||
2. శాశ్వతంబగు జాలిజూపి - శాశ్వతరక్షణ నొసగి
విశ్వాసముతో నిలచిన యెడల - శాశ్వత రాజ్యం బొసగు
|| నేనే ||
3. నరుడుకాడు దేవుడతడు - నరుడు ఆయెను నీ కొరకు
కరుణతో నిను రక్షించుటకు - సర్వమిచ్చెను శ్రీ యేసు
|| నేనే ||
4. మరణించెను ప్రభు నీ కొరకే - తిరిగి లేచెను కాపాడన్
త్వరగ వచ్చును కనిపెట్టుము - నిరతమాయనతోనుండ
|| నేనే ||
5. ఎంత పాపివైన నిలలో - చింత లేదిక నమ్మినచో
వింత రక్షకుడేసు ప్రభువు - స్వంత ప్రాణమునర్పించె
|| నేనే ||
6. నీదుయాత్రలో బలమిచ్చుటకు - తనదు దేహరక్తమును
ముదముతో అర్పించిన ప్రభుకే - హల్లెలూయా పాడుము
|| నేనే ||


. 721.Priya Yesu raajunu || ప్రియయేసు రాజును
"నేను మేల్కొనునప్పుడు నీ స్వరూప దర్శనముతో నా ఆశను తీర్చుకొందును" కీర్తన Psalm 17:15
పల్లవి : ప్రియయేసు రాజును నే చూచిన చాలు
మహిమలో నేనాయనతో నుంటే చాలు
నిత్యమైన మోక్షగృహమునందు చేరి
భక్తుల గుంపులో హర్షించిన చాలు
1. యేసుని రక్తమందు కడుగబడి
వాక్యముచే నిత్యం భద్ర పరచబడి
నిష్కళంక పరిశుద్ధులతో పేదన్ నేను
బంగారు వీధులలో తిరిగెదరు
|| ప్రియయేసు ||
2. దూతలు వీణులను మీటునపుడు
గంభీర జయధ్వనులు మ్రోగునపుడు
హల్లెలూయ పాటలు పాడుచుండ
ప్రియ యేసుతోను నేను యుల్లసింతున్
|| ప్రియయేసు ||
3. ముండ్ల మకుటంబైన తలను జూచి
స్వర్ణ కిరీటం బెట్టి యానందింతున్
కొరడాతో కొట్టబడిన వీపున్ జూచి
ప్రతియొక్క గాయమును ముద్దాడెదన్
|| ప్రియయేసు ||
4. హృదయము స్తుతులతో నింపబడె
నా భాగ్య గృహమును స్మరించుచుండె
హల్లెలూయ ఆమెన్ హల్లెలూయ
వర్ణింప నా నాలుక చాలదయ్యా
|| ప్రియయేసు ||
5. ఆహా యా బూర యెపుడు ధ్వనించునో
ఆహా నాయాశ యెపుడు తీరుతుందో
తండ్రి నా కన్నీటిని తుడుచు నెపుడో
ఆశతో వేచియుండె నా హృదయం
|| ప్రియయేసు ||


. 722.Lendi randi, bhaavi  || లెండీ, రండీ, భావి
"మీయందున్న క్రీస్తు, మహిమ నిరీక్షణయైయున్నాడు" కొలొస్స Colossians 1:27
పల్లవి : లెండీ, రండీ, భావిమహోన్నత సాక్షులారా లెండీ
1. యుగాల పాపముల శ్రంఖలాలు తెగితేలే
తరతరాల అపవాది తంత్రముల్ - సిలువరక్తముచే తరలిపోయెగా
|| లెండీ ||
2. మహిమైశ్వర్యముతో మనలను పిలిచె ప్రభువు
మహిమ రాజ్యముకు పిలిచిన ప్రభుకు - తగినట్లుగా నడచుకొనెదము
|| లెండీ ||
3. మనయందే క్రీస్తు మహిమ నిరీక్షణాయె
సిగ్గుపరచదు ఈ నిరీక్షణ - పరిశుద్ధాత్మచే మనలో వసించె
|| లెండీ ||
4. నిరీక్షణ స్థిరము మన ఆత్మకు లంగరుగా
శరణాగతులమైన మనకు - వాగ్దానమును స్థిరపరచె గదా
|| లెండీ ||
5. లోకాశల విడచి శుభప్రద నిరీక్షణతో
క్రీస్తు మహిమ ప్రత్యక్షత కొరకు - ఎల్లప్పుడును ఎదురు చూచెదము
|| లెండీ ||


. 723.Yesu prabhuve mahima || యేసుప్రభువే మహిమ
"ఈ నిరీక్షణ మన ఆత్మకు లంగరు" హెబ్రీ Hebrews 6:19
పల్లవి : యేసుప్రభువే మహిమ నిరీక్షణ మనలో వున్నాడు
జయధ్వనులతో హర్షించెదము ప్రభువే నిరీక్షణ
1. ఈ నిరీక్షణచే రక్షణకలిగె విడిపించెను మనల
జీవపు నిరీక్షణ మనకిచ్చుటకు క్రొత్తజన్మను నొసగె
|| యేసుప్రభువే ||
2. మనలనెంతో ప్రేమించి ప్రభువు శుభనిరీక్షణ నిచ్చె
అనంతకాల దయను జూపి ఆయనే స్థిరపరచెన్
|| యేసుప్రభువే ||
3. క్రీస్తేసే మనకు సర్వాధికారి మనమాయన గృహము
అంతమువరకు స్థిరముగ నిలిచి మనమానందింతుము
|| యేసుప్రభువే ||
4. ఈ నిరీక్షణను కలిగినవారే శుద్ధిపరచుకొందురు
సరిజేసికొనుడి ఆయనతో కూడ సమానులగునట్లు
|| యేసుప్రభువే ||
5. ప్రభువుయిచ్చిన ఈ నిరీక్షణ లంగరువంటిది
నిశ్చలముగా స్థిరముగ మిమ్ము ప్రభుచెంత చేర్చునుగా
|| యేసుప్రభువే ||
6. ప్రభు యేసు మహిమతో వచ్చునప్పుడు మనలను కొనిపోవును
శుభప్రదనిరీక్షణ కలిగిన మనము ఎదురుచూచెదము
|| యేసుప్రభువే ||


. 724.Prabhoo nee vaadanu || ప్రభూ నీ వాడను
"జీవించువారిక మీదట తమకొరకు కాక, తమ నిమిత్తము మృతిపొంది తిరిగి లేచినవాని కొరకే జీవించుటకు ఆయన అందరికొరకు మృతిపొందెను" 2 కొరింథీ Corinthians 5:15
పల్లవి : ప్రభూ నీ వాడను నీవు నా ప్రభుడవని నీ కొరకై జీవింతును
మిగిలిన జీవితమును నీ కొరకే గడిపెదను
1. ప్రభువా యెరిగితిని లోకమంత మోసమని
చూపితివి సమాధాన నిరీక్షణ నా కిలలో
కృతజ్ఞత కలిగి (2) - నీవైపే చూచెదను
నీయందే నిలిచి యుండి నీయాజ్ఞల పాలింతును
|| ప్రభూ ||
2. నా ముందు నడిచే ప్రభూ నిన్ను వెంబడించెదను
నీవు నా తోడనుండ మరచెదను దుఃఖమును
నెమ్మదిని పొంది యిల (2) కన్నీరు - కార్చనిక
నీవే నా సర్వమని నీయందే బలపడెద
|| ప్రభూ ||
3. యేసుని సిలువజూచి విజయమును పొందెదను
సహింతును సంతసముగ నీ కొరకు అన్నింటిని
నిన్ను నే నమ్మెదను (2) - నీతోనే సాగెదను
నీ రెక్కలచాటు నేనుండ భయపడను
|| ప్రభూ ||
4. మరణనది యొద్దకు సంతసముగ వచ్చెదను
మృత్యువు బారినుండి జీవమునకు దాటింతువు
రక్షకుని చూఛెదను (2) - నన్నాయన చేర్చుకొనున్
తక్షణమే తన రూపమునకు మార్పుచెందెదను
|| ప్రభూ ||
5. అగమ్య జ్యోతియందు ఘనముగ నే ప్రవేశించి
దూతలు, పరిశుద్ధులు, భక్తులనే చూచెదను
నే సంతసించెదను (2) - ప్రభువుతోడ నుండెదను
నిరీక్షణ యిదియే ఆయనతో నేనుందును
|| ప్రభూ ||


. 725.Paralokamu naa deshamu || పరలోకము నా దేశము
"అయినను ... క్రొత్త ఆకాశముల కొరకును క్రొత్త భూమి కొరకును కనిపెట్టుచున్నాము" 2 పేతురు Peter 3:13
పల్లవి : పరలోకము నా దేశము - పరదేశి నేనిల
మాయలోకమేగా - నేను యాత్రికుడను
1. ఎంతో అందమైనది పరలోకము
అసమానమైనది నా దేశము
ఎల్లప్పుడు విశ్వాసముతో యాత్రను సాగింతును
|| పరలోకము ||
2. దూతలు పాడుచుందురు - పరమందున
దీవారత్రములందు పాడుచుందురు
పావనుని చూచి నేను హర్షింతును నిత్యము
|| పరలోకము ||
3. రక్షకుని చెంతకు - యెప్పుడేగెదను
వీక్షించెద నెప్పుడు - నాదు ప్రియుని
కామ్కించెద నా మదిలో - ఆయన చెంతనుండ
|| పరలోకము ||
4. అద్దరికి ఎప్పుడు నేను వెళ్ళెదన్
అగుపడు చున్నది గమ్యస్థానము
అచ్చటనే చూచెదను - పరిశుద్ధులెల్లరిన్
|| పరలోకము ||
5. నిత్యానంద ముండును - పరమందున
నీతి సమాధానము - ఉండునచ్చట
పొందెదను విశ్రాంతిని - శ్రమలన్నియు వీడి
|| పరలోకము ||


. 726.Naa korikalu theeripoye || నా కోరికలు తీరిపోయె
"వారందరు తిని తృప్తి పొందిరి" మత్తయి Matthew 14:20
పల్లవి : నా కోరికలు తీరిపోయె ప్రియ యేసులో
నా ప్రాణప్రియుని యందు అవి తీరుచున్నవి
1. పెంటగ కనుపించె ఈ లోకమంతయు
ప్రభుని చూడ నా హృదయము ఆశపడినది
|| నా కోరికలు ||
2. తీర్చును ఆకలిని జీవాహారంబుతో
తృప్తిని యిచ్చినాకు తన శాంతి నొసగును
|| నా కోరికలు ||
3. తీర్చును నా దాహమును జీవజలంబుతో
నీరుకట్టిన తోటవలె వృద్ధి చేయును
|| నా కోరికలు ||
4. బలహీనతలయందు తన బలమునిచ్చును
కొల్లగ శక్తి నిచ్చి విజయముతో నడుపును
|| నా కోరికలు ||
5. నిరీక్షణను కలిగి స్వాస్థ్యమును పొందెదన్
నను పుత్రునిగా జేసి ఆనంద మొసగెను
|| నా కోరికలు ||
6. వెలిగించె ప్రభువు నన్ను ఆత్మీయముగను
విలువైన నగరమందు నన్నుచేర్చుకొనును
|| నా కోరికలు ||


. 727.Eduru choochedamu dhruda || ఎదురు చూచెదము దృఢ
"దేవుడు దేనికి శిల్పియు నిర్మాణకుడునై యున్నాడో ... ఎదురు చూచుచుండెను" హెబ్రీ Hebrews 11:10
పల్లవి : ఎదురు చూచెదము దృఢపునాదిగల పట్టణమునకై
దేవుడే దాని శిల్పి నిర్మాణకుడు - మన ముల్లసించెదము
1. ఆ నగరములో ప్రభుమహానీయుడు - స్తుతులకు పాత్రుడుతానే
దేవుడా పట్టణమందున గలడు - కదలడు ఎన్నటికిన్
|| ఎదురు ||
2. దృఢముగానున్న దేవుని నగరుకు - చుట్టు ప్రాకారము గలదు
తన సిమ్హాసనమందున గలడు - రాజాధి రాజాయనే
|| ఎదురు ||
3. ప్రభు పట్టణమున నిత్యసంతోష - శాంతి విజయములు గలవు
నీతిమంతులు సదాస్తుతులు పాడెదరు - ప్రభువారితోడ నుండ
|| ఎదురు ||
4. జయవంతు లందరు ఆ నగరమున - నిత్యము నివసించెదరు
భూమి పునాదులు వేయకమునుపే వారికై సిద్ధపరచెన్
|| ఎదురు ||
5. ప్రభు పట్టణము ప్రియమైనదియు పరిశుద్ధముగా నుండు
వెళ్ళగోరినచో యేసుని నమ్మి రక్షణ పొందుము
|| ఎదురు ||


. 728.Prabhu raajyam nishchala || ప్రభురాజ్యం నిశ్చలమైనది
"నిశ్చలమైన రాజ్యము" హెబ్రీ Hebrews 12:28
పల్లవి : ప్రభురాజ్యం నిశ్చలమైనది
శుభప్రదంబు శాశ్వతమైనది
1. పృథివినందు వున్న వన్నియు - కదలి గతించి పోవుచున్నవి
గతించదు నీ వాక్యమెప్పుడు - ఖ్యాతిగాను నిలుచునెప్పుడు
|| ప్రభురాజ్యం ||
2. జనాంగములు కదలుచున్నవి - జగమందెల్లను శాంతియేలేక
ప్రభుని ప్రజలు స్థిరులై యుందురు - విభుని ప్రజలు నిత్యముండెదరు
|| ప్రభురాజ్యం ||
3. భూమి ఆకాశముల్ కదలింపబడును - అంతరించి తరలిపోవున్
ప్రభుని గృహము కదలదెన్నడు - విభుని యిల్లు నిత్యమునిలుచున్
|| ప్రభురాజ్యం ||
4. ఉదయించునుగ రాజ్య మొకటి - పొడిచేయునుగ అన్యరాజ్యములన్
ఆ రాజ్యం అంతరించదు - ఆ రాజ్యం నిత్యము నిలుచున్
|| ప్రభురాజ్యం ||
5. తన ప్రజలకు రాజ్యము నొసగన్ - ఘనుడగు తండ్రి కోరిక యిదియే
ప్రభు ప్రేమ చలించనేరదు - ప్రభు ప్రేమ నిలుచు నిరతం
|| ప్రభురాజ్యం ||


. 729.Nishchalamainadi Yesu raajyamu || నిశ్చలమైనది యేసు రాజ్యము
"మనము నిశ్చలమైన రాజ్యమును పొంది ..." హెబ్రీ Hebrews 12:28
పల్లవి : నిశ్చలమైనది యేసు రాజ్యము ప్రకాశించే రాజ్యము
యుగయుగములు నిలుచును ప్రభుని రాజ్యము
1. క్రీస్తు రాజ్య సింహాసనమెంతో గొప్పది
కనకంబునకన్న బహుప్రకాశించును
దానిచుట్టు దేవుని మహిమ యుండును
దీక్షతోడ జయించెడువారే పొందెదరు
|| నిశ్చలమైనది ||
2. నాశనము లేనిది యేసు రాజ్యము
నిత్యుడగు తండ్రి దాని స్థిరము జేసెను
ప్రభుని రాజ్యము యెంతో అనంతమైనది
పరిపాలించు తానే తరతరంబులు
|| నిశ్చలమైనది ||
3. తన రాజ్యమహిమకు మిమ్ము పిలిచెను
వినయముగా నీతి భక్తికలిగి నిలువుడి
కడవరకు విశ్వాసము కలిగియుండిన
క్రీస్తుయేసు మీకు నీతి మకుటమిచ్చును
|| నిశ్చలమైనది ||
4. యేసురక్తమందు యెవరు కడుగబడెదరో
వారే హృదయశుద్ధిని పొందెదరిలలో
పరలోక రాజ్యములో ప్రవేశింతురు
ప్రవిమలుని ముఖముజూచి సంతసింతురు
|| నిశ్చలమైనది ||
5. భూలోక రాజ్యములు అంతరించును
ప్రభుయేసు రాజ్యము నిలచు స్థిరముగా
నీతి సమాధానములతో దేవుడేలును
నేడే చేరవా నీవు ఆ రాజ్యములో?
|| నిశ్చలమైనది ||


. 730.Prabhuvaa guri yoddake || ప్రభువా, గురి యొద్దకే
"ఏవేవి నాకు లాభకరములై యుండెనో వాటిని క్రీస్తు నిమిత్తము నష్టముగా ఎంచుకొంటిని" ఫిలిప్పీ Philippians 3:7
పల్లవి : ప్రభువా, గురి యొద్దకే - పరుగెత్తుచున్నాను నేను
ఉన్నత పిలుపునకు కలుగు బహుమానము పొందవలెనని
1. ఏవేవి లాభకరములై యుండెనో - వాటిని క్రీస్తు నిమిత్తం
నష్టముగా నెంచుకొని ముందుకే సాగుచున్నాను
|| ప్రభువా ||
2. క్రీస్తును సంపాదించుకొని - తన పునరుత్థాన బలమును
ఎరిగి ఆయన శ్రమలలో పాలి వాడనగుదున్
|| ప్రభువా ||
3. క్రీస్తును గూర్చిన అతి శ్రేష్టమైన - జ్ఞానము నిమిత్తము
సమస్తమును నష్టముగా ఎంచుకొనుచున్నాను
|| ప్రభువా ||
4. వెనుక నున్నవి మరచి - ముందున్న వాటి కొరకై
వేగిర పడుచు ధైర్యముగా ముందుకే సాగుచున్నాను
|| ప్రభువా ||


. 731.Kristhese mana mahima || క్రీస్తేసే మన మహిమ
"మీ యందున్న క్రీస్తు, మహిమ నిరీక్షణయై యున్నాడు" కొలొస్స Colossians 1:27
పల్లవి : క్రీస్తేసే మన మహిమ నిరీక్షణయై యున్నాడు
ఆ నిరీక్షణ పరలోకమందు
మన కొరకై ఉంచబడి యున్నది
1. సంపూర్ణము చేయబడిన - సిలువ కార్యమునందు
విశ్వాసము ద్వార మనలను - ఆయనే ఆయన యందు
నిరీక్షించు నటుల జేసెను
|| క్రీస్తేసే ||
2. సూర్యచంద్రుల కాంతి - తేజోహీనమై పోగా
నక్షత్రముల కాంతియును - తరిగిపోయిన దినము
తానే నిరీక్షణ యగును
|| క్రీస్తేసే ||
3. అన్యుడెవడును సీయోను నందు - వాసము చేయగలేడు
పరిశుద్ధ శిఖరమందున్న - దేవుడెహోవ యనియు
పరికించు నటుల జేసెను
|| క్రీస్తేసే ||
4. తుదమట్టుకు నిరీక్షణను - మనముంచిన యెడల
మందిర మందుండి పారుచు - ఉబికెడి ఊటగనుండి
నిరీక్షించు తన రాకడను
|| క్రీస్తేసే ||


. 732.Prabhuvaina kristulo thandri || ప్రభువైన క్రీస్తులో తండ్రి
"ఆయన క్రీస్తునందు పరలోక విషయములలో ఆత్మ సంబంధమైన ప్రతి ఆశీర్వాదమును మనకనుగ్రహించెను" ఎఫెసీ Ephesians 1:3
పల్లవి: ప్రభువైన క్రీస్తులో తండ్రి - ప్రేమతో నిచ్చె - పరలోక దీవెనలు - విరివిగను
అనుపల్లవి: తెరువబడె - ఆకాశము మనకై
1. నీతి యావత్తును నెరవేర్చ క్రీస్తు - బాప్తిస్మమొందిన క్షణమందే
తెరువబడిన ఆకాశము నుండి - పరిశుద్ధ ఆత్మ దిగివచ్చె
2. మనుష్య కుమారుడు మహిమను నొందగ - పరలోక వార్తలు వివరింప
తెరువబడిన ఆకాశము నుండి - దూతలు ఎక్కుచు దిగుచుండె
3. దయ్యముల్ లోబడ సంతోషింపకు - నిజ సంతోషము ప్రభు తెలిపె
తెరువబడిన పరలోకము నందు - వ్రాయబడెను మీ పేరులనే
4. పాటింపకు నర భేదము లేవి - ధీటైన సంఘమర్మమని
తెరువబడిన ఆకాశము నుండి - పొందెను పేతురు దర్శనము
5. మేఘ ధనస్సున్న సింహాసనమున - తేజోమయుడై ప్రభువుండ
తెరువబడిన పరలోకము నందు - యెహోవాను గాంచె పరవశుడై
6. లేదిక చీకటి దీప కాంతియు - ప్రబువే వారికి వెలుగాయె
తెరుబడిన పరలోకమునందున - స్తుతి చెల్లింతురు పరిశుద్ధులు
7. నూతన సృష్టిలో నుండ నాశించిన - క్రీస్తులో తిరిగి జన్మించుము
జయించు వానిగా నీవుండినచో - రాజ్యము చేతువు క్రీస్తునితో


. 733.Parvathamulu tholagi  ||  పర్వతములు తొలగిపోయినను
"పర్వతములు తొలగిపోయినను మెట్టలు తత్తరిల్లినను నా కృప నిన్ను విడిచిపోదు సమాధాన విషయమైన నా నిబంధన తొలగిపోదు అని నీయందు జాలిపడు యెహోవా సెలవిచ్చుచున్నాడు." యెషయా Isaiah 54:10
పల్లవి : పర్వతములు తొలగిపోయినను తత్తరిల్లినను
మెట్టలు బహుగా సమాధానము విడిచిపోదు
నీ నిబంధన తొలగిపోదు
1. సైన్యముల కధిపతి యెహోవా శేషించిన తన ప్రజలకు తానే - (2)
భూషణ కిరీటము సొగసైన మకుటము - (2)
చిగురు మహిమ శుభలక్షణమగును
|| పర్వతములు ||
2. మంటి పురుగు వంటి యాకోబు స్వల్పజనమగు ఇశ్రాయేలు
విమోచకుడు పరిశుద్ధ దేవుడు
భయము వలదని సహాయము చేయును
|| పర్వతములు ||
3. మృతులైన వారు బ్రతుకుదురని వారి శవములు జీవములగునని
మంటిలో పడియున్న ప్రేతలైన వారు
మేల్కొని మహిమలో ఆనందింతురు
|| పర్వతములు ||
4. యెరూషలేము నివాసులకు సంరక్షకుడు యెహోవా తానే
నా నిమిత్తము దావీదు నిమిత్తము
ఈ పట్టణమును కాపాడి రక్షింతు
|| పర్వతములు ||
5. నా పాదములను వలలో నుండి విడిపించి ప్రభూ నడిపించును
నా కను దృష్టి యెహోవావైపుకే
తిరిగి యున్నది హల్లెలూయా
|| పర్వతములు ||


. 734.Devudu deniki shilpiyunu  || దేవుడు దేనికి శిల్పియును
"ఏలయనగా దేవుడు దేనికి శిల్పియు నిర్మాణకుడునై యున్నాడో, పునాదులుగల ఆ పట్టణముకొరకు అబ్రాహాము ఎదురుచూచుచుండెను." హెబ్రీయులకు Hebrews 11:10
పల్లవి : దేవుడు దేనికి శిల్పియును నిర్మాణకుడై యున్నాడో
ఆ పట్టణమే నా గురి - నా జీవితకాలమంతా
హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
1. నా ప్రభు నన్ను ప్రేమించెన్ నాకై సిలువలో మరణించెన్
తన రక్తములో నను కడిగెన్ నా పాపమును తొలగించెన్
|| దేవుడు ||
2. ప్రతి క్షణము కృపనిచ్చున్ ప్రతి దినము ప్రభు నడిపించున్
ప్రతి వరము ప్రభు మనకిచ్చున్ అతి ఫలము ప్రభు దయచేయున్
|| దేవుడు ||
3. జలములు నాపై లేచినను జలము లపై నే వెళ్ళెదను
జనములు నన్నెదిరించినను జయశాలి ప్రభు జయమిచ్చున్
|| దేవుడు ||
4. ప్రభు నాకిచ్చిన కార్యమును ప్రభు శక్తితో నే జేసెదను
ప్రబు నాకిచ్చిన కాలమును ప్రభు కొరకై నే గడిపెదను
|| దేవుడు ||
5. నిశ్చలమైనది పట్టణము నీతితొ నిండిన పట్టణము
నిత్యము జీవించెదనచట నిత్యుండగు ప్రభు సన్నిధిలో
|| దేవుడు ||


. 735.Yesu prabhuva neeve || యేసు ప్రభువా నీవే
"మీయందున్న క్రీస్తు మహిమ నిరీక్షణయై యున్నాడు" కొలొస్స Colossians 1:27
పల్లవి : యేసు ప్రభువా నీవే, మహిమా నిరీక్షణ! (2)
అనుపల్లవి : హల్లెలూయ, హల్లెలూయ, మహిమ నిరీక్షణ నీవే (2)
1. గొప్ప రక్షణ సిలువ శక్తితో నా కొసగితివి
మహిమా నిరీక్షణ నీవే, నిశ్చయముగా నిన్ను చూతును (2)
యేసుప్రభో జయహో! (4)
|| యేసు ||
2. నిత్య రక్షణ నీ రక్తముచే నాకిచ్చితివి
ఎనలేని ధనము నీవేగా, నిశ్చయముగానే పొందుదును
యేసుప్రభో జయహో! (4)
|| యేసు ||
3. పూర్ణ రక్షణ నీ శక్తితో ప్రసాదించితివి
మహిమాకై నన్ను పిలిచితివి, సదా నిన్నే పూజింతును
యేసుప్రభో జయహో! (4)
|| యేసు ||
4. మహిమ నిరీక్షణ నీ కృపతో నాకు నొసగితివి
యేసు నాలో నీవున్నావు, నిన్నే నే నమ్ముకొందును
యేసుప్రభో జయహో! (4)
|| యేసు ||
5. ప్రభువా మహిమతో మరలా వత్తువు నన్ను కొనిపోవ
పరలోకమే నా దేశము - మహిమలోనచట నుందును
యేసూ నీతో సదా! యేసుప్రభో జయహో! (2)
|| యేసు ||


. 736.Neevu denini vedakuchunnaavu || నీవు దేనిని వెదకుచున్నావు
మీరేమి వెదకుచున్నారు?" యోహాను John 1:38
పల్లవి: నీవు దేనిని వెదకుచున్నావు - ఈ పాపలోకము నందు
విను యేసుని స్వరమును
1. ఈ సూర్యుని క్రింద నీవు - బుద్ధి జ్ఞానము వెదకుచున్నావు
ఆనంద ధన ఘనతలు - పొందగోరుచునున్నావు
ఇవి యన్నియు వ్యర్థమే ఎరుగు - దుఃఖంబె లోకమంతయును
చింతింతువు ఒకనాడు
2. దేవుని రాజ్యము నీతి - వెదకుము నీవు మొదట
బహు చెంతనుండె నీకు - మారు మనస్సు నొందుము నేడె
నూతన జన్మమును పొంది - ప్రవేశించుట అందున
అంగీకరించుము నేడె
3. శాశ్వత రాజ్యము పొంద - యోగ్యత అవసరము
ఆత్మలో దీనులు - వారిదే నిత్య రాజ్యం
దుఃఖపడువారును - విరిగిన హృదయులందరును
శాంతి ఆనందం పొందెదరు
4. కనికరము గలవారు - హౄదయ శుద్ధి గలవారు
సమాధానపరచువారు - తన పుత్రులవుదురు
హింసను పొందువారు - దీర్ఘ శాంతము గలవారున్
ఆ రాజ్యములో నుందురు


. 737.Yesu nee swaroopamunu || యేసు నీ స్వరూపమును
"ప్రియులారా ... ఆయన ప్రత్యక్షమైనప్పుడు ఆయన యున్నట్లుగానే ఆయనను చూతుము గనుక ఆయనను పోలియుందుమని యెరుగుదుము." 1 యోహాను John 3:2
పల్లవి: యేసు నీ స్వరూపమును నేను చూచుచు (2)
నీ పోలికగా నేను మారెదన్ (2)
1. యేసు నా కొరకు నీవు, పరలోకము విడచితివి
దాసుని రూపము ధరించి, దీనుడైతివి
నేను దీనుడను కాను, గర్వముతో నిండియున్నాను
నీదు వినయముతో నింపుము
2. ప్రేమ గల ఓ ప్రభువా లోకమును ప్రేమించితివి
నీ ప్రేమ ద్వారానే, సమస్తము నిచ్చితివి
ఈ ప్రేమ చూపలేను కఠినుడనైయున్నాను
నీ ప్రేమతో నింపుము
3. ప్రభువా నీవందరి యెడల, శాంతము వహించితివి
ఎవరును నశింపక యుండవలెనని
నేను సహించలేను, సహనమునే కోల్పోయాను
నీ శాంతముతో నింపుము
4. నమ్మకమైన ప్రభువా, నీ కార్యము అద్భుతము
నీ సత్యము మేఘముల నంటుచున్నది
నే నయోగ్యదాసుడను, నిన్ను దుఃఖపెట్టి యున్నాను
నీ యధార్థతో నింపుము
5. యేసుని స్వరూపము కల్గి ఆయనవలె మారెదన్
ఈ రూపాంతరము కొరకై నిరీక్షించెదన్
ఆ అద్భుత దినము కొరకు నన్ను సిద్ధపరచుము
నీ పవిత్రతతో నింపుము


. 738.Nee Mandiramunandu || నీ మందిరమునందు
"నీ మందిరమునందు నివసించువారు ధన్యులు." కీర్తన Psalm 84:4
పల్లవి: నీ మందిరమునందు - నివసించువారు ధన్యులు, ధన్యులు
నీ ... వలన బలమొందువారు - ధన్యులు ధన్యులు (2)
1. యెహోవా, నీయందు - నమ్మికగలవారె ధన్యులు
నీ ధర్మశాస్త్రమునందానందం - గలవారె ధన్యులు (2)
2. నీతికొరకు ఆకలి దప్పుల్ - కలిగినవారె ధన్యులు
ఆత్మ విషయంబై దీనులుగా నున్న - వారె ధన్యులు
3. హృదయశుద్ధి, కనికరము - కలిగియున్నవారె ధన్యులు
సాత్వీకులు, సమాధానపరచు - వారె ధన్యులు
4. క్రీస్తు కొరకు శ్రమనొందుచు - నిందింపబడువారె ధన్యులు
మీ మీద, చెడు మాటలు - పలుకునప్పుడె ధన్యులు
5. క్రీస్తు నిమిత్తం, దరిద్రులై - ఆకలిగొనువారె ధన్యులు
సంతోషించి, స్తుతించినచో - పరలోకంలో ధన్యులు
6. సత్యం కలిగి వాక్యంచదివి - ధ్యానించేవారే ధన్యులు
వ్రాయబడిన వాక్యంవిన - గైకొనువారె ధన్యులు
7. పరలోకంలో చేరుటకు - రక్షణగలవారె ధన్యులు
ప్రభుయేసుక్రీస్తు నందు మృతినొందు - వారందరును ధన్యులు
8. చూచి నమ్మువారికంటె - చూడక నమ్మువారె ధన్యులు
ప్రియ సోదర, ప్రియ సోదరి - నిరీక్షణ నుంచుము


. 739.Nammadaginavadavu  nemmadini || నమ్మదగినవాడవు - నెమ్మదిని
"ఆయన నమ్మదగినవాడుగా ఉండును" 2 తిమోతి Timothy 2:13
పల్లవి : నమ్మదగినవాడవు - నెమ్మదిని చేకూర్చను
యిమ్మహిలో యెంతైనను - నమ్మిన నను గాచెడి
1. అలలు గాలి తుఫానులవలె - శ్రమలు నన్నిలగొట్టిన
అమరమందు నిల్చియేసు - అన్నిటిని గద్దించును
|| నమ్మదగిన ||
2. నరుల రాజులనమ్మిన - నిరుపయోగమె యెందున
కరము జాచిన కష్టములలో - కొరతలన్నిటి తీర్చును
|| నమ్మదగిన ||
3. యాత్రికులు ప్రయాణికులుగా - యాతనలు మే బొందిన
నూతన జీవముతో నీ - పాత్రలుగను వాడను
|| నమ్మదగిన ||
4. ఆత్మ జీవశరీరములను - ప్రభువు రాకడయందున
నిందారహిత సంపూర్ణమహిమలో - నుండునట్లుగ నిల్పను
|| నమ్మదగిన ||
5. పరమ తండ్రి కృపాతిశయమును - నిరతమును కీర్తించెద
తరములకు విశ్వాస్యతను నా - నోటితోనే తెల్పెద
|| నమ్మదగిన ||
6. శోధనలన్నీ సహించెడి - వరకె నా కవినిచ్చియు
శోధనలు తప్పించుకొను యా - మార్గమును కలిగించుము
|| నమ్మదగిన ||


. 740.Yehova naina nenu marpuleni  || యెహోవానైన నేను మార్పు లేని
"యెహోవానైన నేను మార్పులేనివాడను గనుక ... మీరు లయము కాలేదు" మలాకీ Malachi 3:6
పల్లవి : యెహోవానైన నేను మార్పు లేని వాడను గాన
యాకోబు సంతతివారగు మీరు లయము కాలేదు (2)
1. దేవుడెహోవ మనుష్యుడు కాడు - మాట మీరని వాడు
పశ్చాత్తాప పడడే మాత్రం - అబద్ధమాడ నేరడు
|| యెహోవానైన ||
2. నా దాసుడైన దావీదు నిమిత్తము - నాదు నిమిత్తమును
ఈ పట్టణమును కాపాడి రక్షింతు - వేరుతన్ని వారెదుగుదురు
|| యెహోవానైన ||
3. యాకోబు దేవుని నామము నిన్ను ఉద్ధరించును గాక
ఆపత్కాలమందున నీకు ఉత్తరము నిచ్చును గాక
|| యెహోవానైన ||
4. సైన్యము లధిపతి ప్రత్యక్షమై - తన ప్రజలను రక్షింప
కిరీటమందలి రత్నములవలె - సురక్షితముగ నుండెదరు
|| యెహోవానైన ||
5. గాలివానకు ఆశ్రయమై - పగటి ఎండకు నీడై
పర్ణశాల నొకటి యుండగ - సురక్షితముగ నుండెదరు
|| యెహోవానైన ||
6. మహిమ యంతటి పైన తనదు - వితాన మేఘము నిలచు
సీయోను నందలి ప్రతి స్థలమందు ప్రభావ మహిమ ప్రజ్వలించు
|| యెహోవానైన ||
7. లెమ్ము నీవు ఓ సీయోను - ధరియించు నీదు బలమును
లోనికి రాడు అన్యుడెవడును - హృదయ సున్నతి లేనివాడు
|| యెహోవానైన ||


. 741.Yesuni rajyamu adi nischalamainadi || యేసుని రాజ్యము అది నిశ్చలమైనది
"పునాదులు గల ఆ పట్టణము కొరకు ... ఎదురు చూచుచుండెను" హెబ్రీ Hebrews 11:10
పల్లవి : యేసుని రాజ్యము అది నిశ్చలమైనది (2)
తరతరములకు యుగయుగములకు మార్పులేనిది
పరిశుద్ధులందరు స్తుతులు చెల్లించే మహిమ రాజ్యమది (2)
1. ప్రకాశమైన రాజ్యము - పరిశుద్ధులకె స్థానము (2)
కన్నీరు లేని రాజ్యము - మరణము లేని రాజ్యము (2)
ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లప్పుడు సంతోషమే (2)
|| యేసుని ||
2. భోజనపానము కాని ఉత్తమమైన రాజ్యము - నీతి సమాధాన రాజ్యము
సూర్యచంద్రులు లేని రాజ్యము
ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లప్పుడు సంతోషమే
|| యేసుని ||
3. జయించు వారిదే రాజ్యము - నీతిమంతులదే కిరీటము
జీవజలనది పారును - దేవుడే వాటిని త్రాగనిచ్చును
ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లప్పుడు సంతోషమే
|| యేసుని ||
4. శాపము లేని రాజ్యము - గొర్రెపిల్ల ఉండు రాజ్యము
మన ప్రభువే ప్రకాశించును - యుగయుగములు పరిపాలించున్
ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లప్పుడు సంతోషమే
|| యేసుని ||
5. క్రీస్తుని రాక ఏ క్షణమో - ఎదుర్కొన నీవు సంసిద్ధమా
నేడే యేసుని స్వీకరించు - క్రీస్తుకై నీవు జీవించుమా
ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లపుడు సంతోషమే
|| యేసుని ||


. 742.Sthuthiyinthumu yesu prabhu || స్తుతియింతుము యేసు ప్రభువా
"ఇదిగో త్వరగా వచ్చుచున్నాను" ప్రకటన Revelation 22:12
పల్లవి: స్తుతియింతుము యేసు ప్రభువా - మా స్తుతికి పాత్రుడా (2)
నిత్యం నిన్నే ఆరాధించి (2) - మహిమ పరతుము ఇలలో (2)
స్తుతికి పాత్రుడా (2)
1. మా పాపములు మమ్ము నీకు - బహుదూరంబు జేయగా (2)
ఏ పాపమెరుగని ప్రభువా - మాకై సిలువలో బలియైతివా
నీ రక్తముతో మమ్ము కడిగి - నీ చెంతకు చేర్చితివా
2. లోకాశకు లొంగిపోయి - నీ సహవాసమును వీడగ
ఆకాశమును వీడి మాకై - నీతో సహవాస మొసగితివా
పరిశుద్ధులుగా మమ్ము తీర్చి - పరమ స్వాస్థ్యము నిచ్చితివా
3. సాతానుకు దాసులమై - నిత్య మార్గమును వీడగ
పతనమైన మా బ్రతుకుల్ - నిత్య జీవముగా మార్చితివా
నిత్యము నిన్నే సేవింప - సత్యవాక్యము నొసగితివా
4. నిరీక్షణ లేక మేము - నిర్భాగ్యులమై యుండగా
త్వరగా రానై యున్న ప్రభువా - పరమ నిరీక్షణ నిచ్చితివా
నీ రాకకై ఎదురు చూడ - సిద్ధపాటును నొసగితివా


. 743.Jeevamu nitcheda jeevaadhi pathiki || జీవమునిచ్చెద జీవాధిపతికి
"ఆయన శ్రమలలో పాలివాడనగుట యెట్టిదో యెరుగు నిమిత్తమును, సమస్తమును నష్టపరచుకొని వాటిని పెంటతో సమానముగా ఎంచుకొనుచున్నాను." ఫిలిప్పీ Philippians 3:11
పల్లవి : జీవమునిచ్చెద జీవాధిపతికి
జీవము నిచ్చెద నేను - నా ... (3)
1. పాడెడు పక్షులు పాడక పోవును
పుడమి గృహవనముల్ కూలిపోవున్ - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
2. మోము సౌందర్యము మాయమై పోవును
ఈ మహి అందరము నశియించున్ - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
3. నరుల మైత్రిచే నష్టము ఏర్పడున్
గురిని మైత్రిచే పాట్లుకల్గినన్ - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
4. మరణము వచ్చును ఖాయముగాను
తరుణము దొరుకుట కష్టము - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
5. నగలు పుట్టములు కశించి పోవును
నగర గోపురముల్ శిథిలమగున్ - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
6. పాప సంతోషము లిహమున నిల్చును
పాపపు దేహము మన్నగును - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
7. హల్లెలూయ పాట పాడుటవలన
నెల్లశ్రమలు నాకబ్బినను - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||


. 744.Naa naadhudaa naa yullamichiti || నా నాథుడా నాయుల్లమిచ్చితి
"క్రీస్తే సర్వమును అందరిలో నున్నవాడై యున్నాడు" కొలొస్స Colossians 3:11
పల్లవి : నా నాథుడా నాయుల్లమిచ్చితి నీకు
అన్నియు నీకై వేడి - నిన్నే వెంబడించితిని
పెన్నుగ నాలో నాటుమా - ప్రేమన్
1. దేవాలయ విగ్రహముల్ - దేవతలు వేయిలక్షల్
యావత్తు పెంటయనుచు - నిదిగో
|| నా నాథుడా ||
2.ఆదియంత రహితుడ - ఆత్మల నాయకుడా
ఆశ కల్గించు నాలోన - నీవే
|| నా నాథుడా ||
3. పరిశుద్ధ యవతారుడా - మరియు తేనె అమృతుడా
కరుణతో నన్ను గావుమా - యిపుడు
|| నా నాథుడా ||
4. భూతల - మునకు వేం చేసి - పాతకుల ప్రేమించితివి
పాతకుడ నేనైతివి - మహా
|| నా నాథుడా ||
5. ఆద్యంతము లేనట్టి - బీదలకు ధననిధీ
సదయుడా నన్ను చూడుమా - యిపుడు
|| నా నాథుడా ||
6. హల్లెలూయ గీతమును - ఎల్లెడల చాటించెదను
ఉల్లమందానంద ధ్వని – యిదియే
|| నా నాథుడా ||


. 745.Yesoo naa siluvan || యేసూ నా సిలువన్
"నీవెక్కడికి వెళ్ళినను నీ వెంటవచ్చెదను" లూకా Luke 9:57
పల్లవి : యేసూ నా సిలువన్ మోసి నిను నే వెంబడించెదను
నీదు దాసుడనై నిన్నే నిన్నే వెంబడించెదను
1. యేసు నన్ను రక్షించి - నా కొరకు రానై యుండ
నేనికను నీదు వెంటనే వెంటనే వెంబడించెదను
|| యేసూ ||
2. నీ ప్రాణము నాకిచ్చితివి - నేనికను నీ దాసుడనే
ద్రోహంబుచేయక చక్కగ చక్కగ వెంబడించెదను
|| యేసూ ||
3. మరణంబు గెల్చి లేచెన్ - మృత్యుంజయుడై యేసు
నే నీ నిరీక్షణ గలిగి నిను నే వెంబడించెదను
|| యేసూ ||
4. నే నేసుస్వామికి సాక్షిన్ - నాసాక్ష్య మిట్లుండగను
నీదు రాకడకై నిరీక్షించి వెంబడించెదను
|| యేసూ ||
5. యేసూ నా జీవదాతా - నా రక్షకా నా ప్రభువా
నీదు దాసుడనై నిన్నే నిన్నే వెంబడించెదను
|| యేసూ ||


. 746.Naa yesu maargamanduna || నా యేసు మార్గమందున
"క్రీస్తు విషయమైన నింద గొప్పభాగ్యమని యెంచుకొని ..." హెబ్రీ Hebrews 11:26
పల్లవి : నా యేసు మార్గమందున వెళ్ళ నాయత్తమా?
గొల్గొతాకొండ బాధలో - పాలు పొందెదవా?
1. సిలువను వీడను - సిలువను వీడను
సిలువను వీడను సిలువను వీడను - సిలువను వీడను
సిలువను సిలువను వీడను
|| యేసూ ||
2. బంధుమిత్రుల మధ్యను శ్రమ సహింతువా?
మూర్ఖ కోపిష్టుల మధ్య దిట్టముగ నుందువా?
|| యేసూ ||
3. ఆకలి దాహ బాధలో ధైర్యంబుగ నిల్తువా?
అవమానము వచ్చినన్ - సిల్వను మోతువా?
|| యేసూ ||
4. పాపాత్ములు గుణపడన్ - దత్తము చేతువా?
భయస్థులు ధైర్యపడన్ - యుద్ధము చేతువా?
|| యేసూ ||
5. లోకులు నాశమైరిగా - వీరులు లేకయే
విమోచకుడు సిల్వలో - వ్రేలాడి మృతి పొందెను
|| యేసూ ||
6. జీవాంతరము వరకు - నిల్చిపోరుసల్పి
దైవకృపచే గెల్చి నే - మోక్షము చేరుదున్
|| యేసూ ||


. 747.Trithwa marmamu nerigina || త్రిత్వమర్మము నెరిగిన
"ఆయనతో కూడా చనిపోయినవారమైతే ఆయనతో కూడా బ్రతుకుదుము" 2 తిమోతి Timothy 2:11
పల్లవి : త్రిత్వమర్మము నెరిగిన - మిత్రుండా ప్రాణమునిమ్ము
విలువ గలిగిన ప్రభుని - సిలువ భుజముపై మోసి
1. గోధుమ భూమిలోపడిన - బహుగాను ఫలియించును
మోదమున ప్రభుయేసునితో మరణించవలెను ప్రియుడా
|| త్రిత్వమర్మము ||
2. మహిమ నొందుటకు నీవు సాత్వికుండవు కావలెను
మహిమ స్వరూపిని పోలి - నీవును జీవించవలెను
|| త్రిత్వమర్మము ||
3. క్రీస్తును ప్రేమను త్రాగి - ఆత్మవశుడవైనచో
సైతాను సహవాసమును - సంపూర్ణముగా వదిలెదవు
|| త్రిత్వమర్మము ||
4. పొలము దున్నెడువాడు - వెనుక తిరిగి చూడడు
ఇలలో నీవున్నను ప్రియుడా - యిలనే మరచిపోవలెను
|| త్రిత్వమర్మము ||
5. ప్రాణంబు పోయినగాని - విశ్వాసము విడువ వలదు
ప్రియుడా నీదు ద్వారానే - పృథివి బాగుపడవలెను
|| త్రిత్వమర్మము ||


. 748.Devayaatma bhasuraagni  || దేవయాత్మ భాసురాగ్ని
"నా గిన్నెనిండి పొర్లుచున్నది" కీర్తన Psalm 23:5
1. దేవయాత్మ భాసురాగ్ని తేజస్సుగా నున్నది
జీవయాత్మ సదా నన్ను బలపర్చుచున్నది
నాయాత్మ జీవదేహమునా ప్రభునకు సొంతము
దయాసహిత జీవమిదియే జయము హల్లెలూయ
2. ఇక్కట్టులు బాసిపోయే నేసుక్రీస్తు వలన
చక్కగా నే నేసుబిడ్డన్ గొప్ప భాగ్యమొందితిన్
ఆనందము పొందుదు నద్భుతము జరిగెను
బానిసకు స్వేచ్ఛకల్గె జయము హల్లెలూయా
3. అఖిలమెల్ల ప్రకటించు మేసుప్రభుని గూర్చి
దుఃఖ మరణ లోకముపై మహా విజయ మొందెను
నిత్యజీవ మొందుము నీ అంతరంగమందు
నిత్యజీవమబ్బె నాకు జయము హల్లెలూయా
4. దేవునికే స్తోత్రము పరిశుద్ధాత్మ సుతునకు
ఈవిగా రక్షణనిచ్చే పాప విడుదలయున్
ఎల్లజిహ్వలు పాడనీ - మంచి యీవి నిచ్చెనే
ఎల్లరును పాడుడీ - జయము హల్లెలూయా


. 749.Prabhuni darshanam || ప్రభుని దర్శనం
"దేవోక్తి లేనియెడల జనులు కట్టులేక తిరుగుదుము. ధర్మశాస్త్రము ననుసరించువాడు ధన్యుడు" సామెతలు Proverbs 29:18
పల్లవి : ప్రభుని దర్శనం యేసుని దర్శన
మొంది సేవ - చేయుము దేవునికి
1. ఇండియ దేశము రక్షణకై ని - న్నిదిగో రమ్మనెను
పాప సముద్ర - పాప సముద్ర
అగాధములో ఆత్మలు మునిగెను
|| ప్రభుని ||
2. సిలువపై తన ప్రాణమునిచ్చెను - కలుషాత్ములకై
తన హృదయములో - తన హృదయములో
ఇండియ దేశమునకు - స్థలమిచ్చెను
|| ప్రభుని ||
3. యౌవన జీవితము నంతటిని - వ్యర్థము చేసితివి
రక్షకు డేసుని - రక్షకుడేసుని
తక్షణమే లేచి సేవించుమా
|| ప్రభుని ||
4. ఆత్మల రక్షణకై సోదరుడా - ఆశతో లేచి రా
విస్తారముగా - విస్తారముగా
కోత యున్నది - నూతన బలమున రా
|| ప్రభుని ||


. 750.Priya Yesuni sainya veerulamu || ప్రియ యేసుని సైన్య వీరులము
"క్రీస్తు యేసు యొక్క మంచి రాణువవానివలె నాతో కూడ శ్రమ అనుభవించుము" 2 తిమోతి Timothy 2:3
పల్లవి : ప్రియ యేసుని సైన్య వీరులము
సైన్య వీరులము సైన్యవీరులము
శ్రేయంపు సిలువను మోసెదము
సైన్య వీరులము సైన్యవీరులము
1. మన తండ్రి సమాధాన ప్రభువు
మన సర్వాయుధము మన నమ్రతయే
మన ఆత్మ సహాయకు డాయనే
సైన్య వీరులము సైన్యవీరులము
|| ప్రియ ||
2. ఎల్లప్పుడు యేసుని ధ్యానింతుము
ఎల్లరము జీవము నొసగెదము
చల్లని యేసు ప్రేమకై సమర్పింతుము
సైన్య వీరులము సైన్య వీరులము
|| ప్రియ ||
3. యేసు క్రీస్తుని ప్రేమకై చనిపోదుము
యేసుకై కాయ కసరులనైన తిందుము
వేసినట్టి ముందంజను వెనుదీయము
సైన్యవీరులము సైన్యవీరులము
|| ప్రియ ||
4. లోక స్నేహపు బంధముల్ త్రుంచితిమి
లోక మాయల నెల్లను విడిచితిమి
వీకతో ప్రభుని కెదల నిచ్చితిమి
సైన్య వీరులము సైన్య వీరులము
|| ప్రియ ||
5. రక్షణమార్గమిదేయని యెరిగితిమి
అక్షయంబుగ నాత్మలో నాటితిమి
లక్ష్యబెట్టము చావు బ్రతుకులను
సైన్య వీరులము సైన్య వీరులము
|| ప్రియ ||
6. వైరికోటల నాశంబు గావింతుము
కోరి శుభవేళ సత్యంబు చాటెదము
చేరిసాక్ష్యము లీయను భయపడము
సైన్య వీరులము సైన్య వీరులము
|| ప్రియ ||
7. హల్లెలూయా జయంబును తెలిపెదము
ఉల్లాసముతో ప్రభునిరాక చాటెదము
ఎల్ల పాపాంధకారముల్ బాపెదము
సైన్య వీరులము సైన్య వీరులము
|| ప్రియ ||


. 751.Yaajaka dharamamu nerigi || యాజక ధర్మము నెరిగి
"మీరు యెహోవాకు యాజకులనబడుదురు, వారు మా దేవుని పరిచారకులని మనుష్యులు మిమ్మును గూర్చి చెప్పుదురు" యెషయా Isaiah 61:6
పల్లవి : యాజక ధర్మము నెరిగి - యేసునికే సేవ ప్రేమతో నొనరింపుడు
1. ఆది ప్రధాన యాజకు డహరోను ప్రభునికే ముంగురుతు
అతని కుమారులు విశ్వాసులకు ప్రాపుగ ముంగురుతు
|| యాజక ||
2. ప్రధాన యాజకుడు మనయేసే - యాజకులము మనమే
పరమ పిలుపులో నిలిచినవారే స్థిరముగ నుండెదరు
|| యాజక ||
3. నాదాబు యనగా మనసున్నవాడని - అబీహువు నా తండ్రి
ఎలియేజరనగ దేవుడు నా బలము ఈతామారు ఖర్జూర భూమి
|| యాజక ||
4. అహరోను ధరించిన వస్త్రములేడు - వాని యర్ధమేమి?
ప్రభుయేసు వాని యందున్న వాడు రక్షింపబడిన వారును
|| యాజక ||
5. పతకము, ఏఫోదు, విచిత్రమైన దట్టీ - నిలువుటంగీ, పాగ
మేలిమి బంగరు రేకు, విచిత్ర - మైన చొక్కా ఏడును
|| యాజక ||
6. ఆయనతోడ వేయి వత్సరములు ఆనందముతో నేలుచు
యాజకులందరు భాగ్యశాలులై హల్లెలూయ పాడెదరు
|| యాజక ||
అందరూ దేవుని స్తుతించుచున్నారు.


. 752.Yesuni nindanu bharinchi  || యేసుని నిందను భరించి
"కాబట్టి మనమాయన నిందను భరించుచు శిబిరము వెలుపలికి ఆయన యొద్దకు వెళ్ళుదము" హెబ్రీ Hebrews 13:13
పల్లవి : యేసుని నిందను భరించి
ఆయన యొద్దకు వెళ్ళుదము
1. సన్బల్లటు టోబీయా చేయు హేళనలు
వారలు పెట్టు శ్రమల భరించి
ఆయనతో సంతోషముగ భరించి
బయలుదేరి వెళ్ళుదము
|| యేసుని ||
2. స్తెఫను చావును మదిలో దలచి
పేతురు చెఱలో నుండుట దలచి
మోసము లెన్నియో కల్గినగాని
బయలుదేరి వెళ్ళుదము
|| యేసుని ||
3. కపట సోదరుల వలన బాధలు
అపనిందలు మా కెన్నియున్న
యేసు ప్రభువునే ద్వేషించినను
బయలుదేరి వెళ్ళుదము
|| యేసుని ||
4. కర్రలతోనే మము కొట్టినను
కత్తులతో మము ఖండించినను
ప్రజల వలన బహుగా నలిగినను
బయలు దేరి వెళ్ళుదము
|| యేసుని ||
5. అగ్నిలో నడువ వలసిన గాని
పలువిధ శ్రమలు మా పై బడినన్
చంపబడిన గొఱ్ఱెపిల్లను జూచి
బయలుదేరి వెళ్ళుదము
|| యేసుని ||
6. నిబ్బరముగ నిలుచుందుము మేము
యెహోవాయే మా పక్షము జేరి
పోరాటములో జయము చేకూర్చున్
హల్లెలూయ పాడుదము
|| యేసుని ||


. 753.Yesuni shisyulamu yegudamu  || యేసుని శిష్యులము యేగుదము
"భూలోకమును తలక్రిందు చేసిన వీరు ఇక్కడికి కూడ వచ్చి యున్నారు" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 17:6
పల్లవి : యేసుని శిష్యులము యేగుదము
పిశాచి లోకమును కదలింతుము
1. గాఢనిద్రపోతులను లేపెదము
దాహము గలవారలకు సాక్ష్యమిత్తుము
వేగముగ దేశద్రిమ్మరిని పార ద్రోలుచు
త్యాగు డేసుక్రీస్తుని సిలువచే
|| యేసుని ||
2. అహంకారుల నెల్లర చేర్చెదము
మహా ముత్యములను వెదజల్లెదము
మా దుఃఖములెల్ల సహించెదము
నెచ్చెలుడు యేసుక్రీస్తుని సిలువచే
|| యేసుని ||
3. ఒక్కడేయగు తండ్రి బిడ్డలారా
చక్కగా నొక్కటిగ నుండువారలారా
ఎప్పుడును మంచి మనస్సుతో నడువుడి
మన రాజగు యేసుని సిలువచే
|| యేసుని ||
4. వచ్చు బాధలనన్ని సహించెదము
గొప్ప పాతక క్రియల రూపార్చెదము
రిక్తుడైన మన నాథుని చాటుదము
శక్తి రాజుని శాంతి సిలువచే
|| యేసుని ||
5. ప్రజల నెల్లర శిష్యుల గావింతుము
తేజో మయుడైన తండ్రిని ప్రకటింతుము
ఎల్లవారికి స్వాగత మొనరింతుము
బోధకుడు యేసుక్రీస్తుని సిలువచే
|| యేసుని ||
6. ఆది యపోస్తలుల సభను యేర్పరచి
దిట్టముగ తప్పుబోధల విడచెదము
ఎప్పుడును ఒప్పుగానే నడచెదము
గొప్పతండ్రి యేసుక్రీస్తు సిలువచే
|| యేసుని ||
7. హల్లెలూయ గీతమును మ్రోగింతుము
మేలుగల్గ దుష్టక్రియల నణచెదము
వల్లభుడు క్రీస్తు వార్తకు లోబడుచు
చల్లని నాథుడేసుని సిలువచే
|| యేసుని ||


. 754.Yesu kriste sajjanudu  || యేసుక్రీస్తే సజ్జనుడు
"సద్బోధకుడా!" మార్కు Mark 10:17
1. యేసుక్రీస్తే సజ్జనుడు - వైరికన్న బలవంతుడు
ఆయన శక్తిచే జయించెదం (జయించెదం ... 5 సార్లు)
వైరికి మేము లొంగము జయించెదం
2. క్రైస్తవ సైన్యము స్వల్పము - క్రీస్తు ద్వారభయ మొందము
ఆయన శక్తిచే జయించెదం (జయించెదం ... 5 సార్లు)
ఆయన శక్తిచే జయించెదం జయించెదం
3. ఆత్మ ఖడ్గముతో నరికి - ఆశతో మేము పనిచేతుము
ఆత్మలవైరిని ఎదిరింతుము (ఎదిరింతుము ... 5 సార్లు)
ఆత్మలవైరిని ఎదిరింతుము ఎదిరింతుము
4. సర్వాయుధ వర్గమును ధరించి - సర్వశక్తి చే నింపబడి
ధైర్యముతో పోరాడెదం (పోరాడెదం ... 5 సార్లు)
గర్విపిశాచితో పోరాడెదం జయించెదం


. 755.Manassaara kruthajnatha liduchu  || మనస్సార కృతజ్ఞత లిడుచు
"దేవుడు ఉత్సాహముగా యిచ్చు వానిని ప్రేమించును" 2 కొరింథీ Corinthians 9:7
పల్లవి : మనస్సార కృతజ్ఞత లిడుచు
ఘనంబు చేయు ప్రభున్
1. విరివిగ నాశీర్వాదము లొసగున్
మరువకు యేసుని యుపకారం
ధర నీకున్నది దేవునిదే యని
కోరిన ప్రబుకిడు త్వరపడుచు - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
2. దర్శించిన నీ దయగల ప్రభువునకు
హర్షముతో కొట్లను విప్పి
విరివిగ మురియుచు ప్రభునకు అన్నియు
అర్పించి కొనియాడెదము - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
3. తనయునిలో మన కన్నియు నిడెను
మనలను ముందే తనకిడెను
పానార్పణముగ ప్రభుకర్పించి
కాలంబంతయు గడిపెదము - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
4. సంతసముగ నిడుటే ప్రభు చిత్తము
ఎంతో మెళకువతో నుండి
చింతింపక నిడుటే సరియర్పణ
వింతగు వృద్ధిని పొందెదము - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
5. పిసినితనంబుగ దోషార్పణ నిడ
వాసము చేయును లేశములు
యేసునికి నీ జీవనమియ్యను
శాసనమిదె ప్రభుదని యెరుగు - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
6. ఘనపరచును ప్రభు - మనస్సారగ నిడ
కానుకగా బలకాలములు
మన కెన్నో తన గుణముల నిడి
ఘనమును బలమును ప్రభువొసగున్ - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
7. మకెదొనియ సంఘము వలె నీకు
సకల ఇక్కట్లుండినను
శక్తికి మించి సాగిన గాని
మక్కువగా నిడి మనమిలను - ఘనంబు
|| మనస్సార ||


. 756.Ee jagatiki jyotini nenu || ఈ జగతికి జ్యోతిని నేను
"మీరు లోకమునకు వెలుగై యున్నారు" మత్తయి Matthew 5:14
పల్లవి : ఈ జగతికి జ్యోతిని నేను
జీవన జ్యోతి జ్వలించెదను
1. నా గృహంబునకు జ్యోతిని నేను
నా జ్యోతిని జ్వలించి సదా
గాఢాంధకారమునంతటిని
తొలగించెద నా హృదయమునుండి
|| ఈ జగతికి ||
2. క్రీస్తు రహితమై గ్రామసీమలు
కునుకుచున్నవి చీకటియందు
ప్రభు యేసు జ్యోతిని వెలిగించెద
ప్రతి చీకటి లోయ యందు
|| ఈ జగతికి ||
3. ప్రణయము త్యాగము సత్యమనునవి
ప్రభు వొసంగిన ప్రత్యక్షత
సంతోషమున నా జీవితము
సమర్పించెద ప్రభు యేసునకు
|| ఈ జగతికి ||


. 757.Nee siluve naaku sharanu   || నీ సిలువే నాకు శరణు
"క్రీస్తు సిలువ యందు అతిశయించుదును" గలతీ Galatians 6:14
పల్లవి : నీ సిలువే నాకు శరణు యేసుప్రభో!
1. దురితదూరుడా నీదరి జేరగ
నాదు పాప శాపము దీర్చి
దరిజేర్చితివి కృపతో
|| నీ సిలువే ||
2. శాశ్వతముగ నన్ను ప్రేమించితివి
నీదు ప్రేమకు నేనే సాక్షిని
బలమగు నీదు కృపతో
|| నీ సిలువే ||
3. నా హృదయములో భారములెల్లను
సిలువను జూడగ సమసిపోయెను
శక్తిగల నీ కృపతో
|| నీ సిలువే ||
4. రక్తముకార్చి మరణము గెల్చి
శత్రు సైతానును ఓడించి
విజయమిచ్చితివి కృపతో
|| నీ సిలువే ||
5. నీవు పొందిన బాధలవలన
నిత్యసుఖంబులు సంపూర్ణముగ
పొందితి నీదు కృపతో
|| నీ సిలువే ||
6. యేసు నా సిలువను నే మోసి
ఇలలో నిన్ను వెంబడించుటకు
ధైర్యమిచ్చితివి కృపతో
|| నీ సిలువే ||
7. నీ రాకడకై నిరీక్షించు
నిత్యకృపను నే పొందితినంచు
పాడెదను హల్లెలూయ
|| నీ సిలువే ||


. 758.Ne nee vaadanai || నే నీవాడనై
"నేను నా ప్రియునిదానను" పరమగీతము Song Of Songs 7:10
నే నీవాడనై యుండగోరెదన్
యేసు ప్రియ రక్షకా
నీవు చూపు ప్రేమను గాంచితిన్
నన్ను జేర్చు నీదరిన్
పల్లవి : నన్ను జేర్చు చేర్చు చేర్చు రక్షకా
నీవు పడ్డ సిల్వకున్
నన్ను జేర్చు చేర్చు చేర్చు రక్షకా
గాయ పడ్డ ప్రక్కకున్
1. నన్ను బ్రతిష్ఠబర్చుమీ నాథా
నీదు కృపవల్లనే
నాదు ఆత్మ నిన్ను నిరీక్షించున్
నీ చిత్తంబు నాకగున్
|| నన్ను జేర్చు ||
2. నీదు సన్నిధిలో నికనుండ
నెంత తుష్ఠి నాకగున్
స్నేహితునిగ మాటలాడుదున్
సర్వ శక్తి ప్రభుతో
|| నన్ను జేర్చు ||
3. నీదు దివ్య ప్రేమాతిశయము
ఇహబుద్ధికందదు
పరమందున దాని శ్రేష్ఠత
నే ననుభవించెదన్
|| నన్ను జేర్చు ||


. 759.Naadu praanamu prabho || నాదు ప్రాణము ప్రభో
"మీరు మీ సొత్తు కారు, విలువపెట్టి కొనబడినవారు గనుక మీ దేహముతో దేవుని మహిమపరచుడి." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 6:19
1. నాదు ప్రాణము ప్రభో - నేను నీ కర్పింతును
నాదు చేతులెప్పుడు - నీదు సేవ చేయనీ
2. నాదు కాళ్ళు లెస్సగా - నీదు త్రోవ నడ్వనీ
నాదు స్వర మెప్పుడు - నీదు స్తుతి పాడని
3. నాదు నోరు నిత్యము - నీదు బోధ పల్కనీ
నాదు సొమ్ము సొత్తులు - నీకు నిత్తునెప్పుడు
4. నీదు కాలమంతయు - నిన్ను బ్రస్తుతింపనీ
బుద్ధిపూర్వకంబుగా - నిన్ను నేను కొల్వనీ
5. సొంతమేలు గోరక - నీదు కీర్తి గోరుచు
నాదు నంతరంగము - స్వీకరించి యేలుము
6. నాదు నిండు ప్రేమను - నీకర్పింతు నెప్పుడు
నన్ను నీదు సొత్తుగా - నీవంగీకరింపుము


. 760.Yesu prabho neeku || యేసు ప్రభో నీకు
"పరిశుద్ధమును దేవునికి అనుకూలమునైన సజీవ యాగముగా మీ శరీరములను ఆయనకు సమర్పించుకొనుడి." రోమీయులకు Romans 12:1
యేసు ప్రభో నీకు నేను - నా సమస్తమిత్తును
నీ సన్నిధిలో వసించి - ఆశతో బ్రేమింతును
పల్లవి : నా సమస్తము - నా సమస్తము
నా సురక్షకా నీకిత్తు - నా సమస్తము
1. యేసు ప్రభో నీకే నేను - దోసిలొగ్గి మ్రొక్కెదన్
తీసివేతు లోకయాశల్ - యేసు చేర్చు మిప్పుడే
|| నా సమస్తము ||
2. నీదు వాడ నేను యేసు - నీవు నాదు వాడవు
నీవు నేను నేకమని - నీశుద్ధాత్మ సాక్ష్యము
|| నా సమస్తము ||
3. యేసు ప్రభూ నీకు నన్ను - నీయ నేనే వచ్చితి
నీదు ప్రేమ శక్తి నింపి - నీదు దీవెన నియ్యవే
|| నా సమస్తము ||
4. యేసు నీవే నా సర్వాస్తి - హా సుజ్వాలన్ బొందితి
హా సురక్షణానందమా - హల్లెలూయ స్తోత్రము
|| నా సమస్తము ||


. 761.Naa rakshakuni vembadinthu || నా రక్షకుని వెంబడింతు
"సమస్తమును విడిచిపెట్టి ఆయనను వెంబడించిరి." లూకా Luke 5:11
నా రక్షకుని వెంబడింతు నన్నిటన్
ఘోరమైన కొండలైన జంకొందను
సురక్షితంబుగా నేను వెళ్ళెదన్
పరమ కిరీట మొందువరకు
పల్లవి : యేసున్ నేను ఎన్నడెన్నడును
ఆశతో నన్నిటన్ వెంబడింతును
భాసురంబౌ ప్రభు వెంట కన్నుల్
మూసికొని యెక్కడేని వెళ్ళుదున్
1. నా యేసు తోడ వెళ్ళుచుందు నెల్లడన్
బ్రయాసమైన లోయలైన భయపడన్
దయజూపు యేసు నన్ను వెంబడించుచో
భయమేల భువనంబులో దగన్
|| యేసున్ ||
2. నా కాలమెల్ల యేసునందు నమ్ముదున్
భీకరంపు వార్థియైన నే దాటుదున్
నా కర్తతోడ నెందునైన నేగుదున్
నాక మెక్కి తండ్రి జూచు వరకున్
|| యేసున్ ||


. 762.Naa Yesu noppukonanu || నా యేసు నొప్పుకొనను
"సువార్తను ప్రకటించుటకు నేను సిగ్గుపడువాడను కాను" రోమా Romans 1:16
నా యేసు నొప్పుకొనను నే సిగ్గునొందను
నా యేసుకై పోరాడను నే వెన్కదీయను
పల్లవి : సిల్వలో సిల్వలోఁ గాంచి నే చూడఁగన్
చింతలన్ భారమెల్లఁ బోయెనే - విల్వలేనట్టి
రక్తమున్నమ్మన్ - విశ్వంబైన ముక్తి గల్గెనే
1. నా దేవుని పేరేసుండు నా కేమి లోపము
ఇదే నా సునిరీక్షణ యింకేమి భయము
|| సిల్వలో ||
2. బాహాటమై నా భారము భరింపనాయెనే
మహాత్ముని వాగ్దానము మార్పొంద దెన్నడు
|| సిల్వలో ||
3. న్యాయంపు తీర్పు నాటిలో నన్నొప్పుకొంచును
నా యేసు తండ్రి యానతిన్ నాకంబుఁ జేర్చును
|| సిల్వలో ||


. 763.Silvachentha nesuvaa || సిల్వచెంత నేసువా
"నీవు నన్ను కడుగుము" కీర్తన Psalm 51:7
సిల్వచెంత నేసువా - చేర్చి నన్ను నుంచు
కల్వరిన్ స్రవించెడు - కాల్వలో నన్ముంచు
పల్లవి : సిల్వకే సిల్వకే - చెల్లు నా విముక్తి
చెల్వ మొప్ప నద్దరిన్ - జేర నాకు ముక్తి
1. కంపితాత్ము నంధునై - కానలేక యుండ
సొంపుమీరఁ బ్రోచితి - సూర్య తేజస్కుండ
|| సిల్వకే ||
2. దేవ గొఱ్ఱెపిల్ల - నీ - దీప్తి నాకుఁ జూపు
నీ వధాప్రభావముల్ - పావనుండ నేర్పు
|| సిల్వకే ||
3. నే నిరీక్షణంబుతో - నెప్డు వేచి యుందున్
భూనితాంత వారథిన్ - బూని యీది మన్దున్
|| సిల్వకే ||


. 764.Prabhu yesuni nenu || ప్రభు యేసుని నేను
"గొఱ్ఱెపిల్ల ఎక్కడికి పోవునో అక్కడికెల్ల ఆయనను వెంబడింతురు" ప్రకటన Revelation 14:4
పల్లవి : ప్రభు యేసుని నేను వెంబడింతును (2)
తన అడుగు జాడలలో నడిచెదను (2)
1. లోకమున్ విడిచి సిలువను మోసి
దీక్షతో ప్రభుని వెంబడింతును
|| ప్రభు ||
2. కాపరి యేసు స్వరమును వినుచు
చూపెడి స్థలముల కేగెదను
|| ప్రభు ||
3. చీకటి జగతిని తప్పించుకొని
వాక్యపు వెలుగులో వెంబడింతును
|| ప్రభు ||
4. పాప విశాల మార్గమున్ విడచి
పరుగిడెదను జీవ మార్గమున
|| ప్రభు ||
5. అంతమువరకు స్థిరముగ నిలిచి
అమూల్యమకుటము పొందెదను
|| ప్రభు ||


. 765.Naa sarvamaina  || నా సర్వమైన
"పరిశుద్ధమును దేవునికి అనుకూలమునైన సజీవ యాగముగా మీ శరీరములను ఆయనకు సమర్పించుకొనుడని దేవుని వాత్సల్యమునుబట్టి మిమ్మును బతిమాలుకొనుచున్నాను. ఇట్టి సేవ మీకు యుక్తమైనది." రోమా Romans 12:1
పల్లవి : నా సర్వమైన ప్రభూ - అర్పించుకొందు నీకై
అంగీకరించు నేడే - నీ సేవ చేయుటకై
1. ఆత్మప్రాణ దేహము - తలంపులు క్రియలు
అన్నియు నీ కొరకే - గైకొనుము ఓ యేసువా
జీవించగోరితి నీ కొరకే - నీకే మహిమ ఘనత
|| నా సర్వమైన ||
2. వెలిగించు నా జీవము - నింపుము నీ ప్రేమతో
నీ కృపతో నడిచెదను - మెండైన నీ శక్తితో
ఘనపరచ గోరితిని నీ నామమును - నీకే మహిమ ఘనత
|| నా సర్వమైన ||
3. నా కాళ్ళు చేతులెల్ల - నీ సేవ కర్పింతును
నా నాలుక నిత్యము - నిన్ను స్తుతింపనిమ్ము
మనస్సార ప్రేమింతు నిను ప్రభువా - నీకే మహిమ ఘనత
|| నా సర్వమైన ||


. 766.Youvanudaa santosha || యౌవనుడా సంతోషపడుమా
"యౌవనుడా దేవుడు నిన్ను తీర్పులోనికి తెచ్చునని జ్ఞాపకముంచుకొనుము." ప్రసంగి Ecclesiastes 11:9
పల్లవి : యౌవనుడా సంతోషపడుమా - యౌవన కాలమున
అనుపల్లవి : అయితే వీటిని బట్టి దేవుడు తీర్పులోనికి
తెచ్చును నిన్ను - జ్ఞప్తినుంచుకో
1. లేత వయస్సు నడి ప్రాయమును - గతించిపోవునవి
గనుక నీదు హృదయములో - వ్యాకులమును
తొలగించుకొనుము - యువకుడా వినుము
|| యౌవనుడా ||
2. దుర్దినములు రాబోకముందే - వీటి యందిపుడు
సంతోషము లేదనియెడు సంవత్సరములు
రాబోకముందే - చెడుగును విడుమా
|| యౌవనుడా ||
3. పశ్చాత్తాపమున పాపములను - ఒప్పుకొనుచు నేడే
రక్షణార్థము - రక్షకుడేసును
రయమున క్షమాపణ వేడిన - రక్షణ నీదే
|| యౌవనుడా ||
4. మన్నయినది వెనుకటివలెనే - మంటిలో కలియున్
ఆత్మ దాని దయ చేసిన
దేవుని సన్నిధికి మరల - వెళ్ళును యౌవనుడా
|| యౌవనుడా ||


. 767.Kraistava jeevitam || క్రైస్తవ జీవితం సౌభాగ్య
క్రైస్తవ జీవితం సౌభాగ్య జీవితం
ప్రభు పిల్లలకు ఎంతో ఆనందం (2)
కష్టములు వచ్చినా నష్టములు వచ్చినా
యేసు ప్రభువే నా సహకారి (2)          ||క్రైస్తవ||
ఈ లోక ఘనత నన్ను విడిచినన్
లోకస్థులెల్లరు నన్ను విడిచినన్ (2)
నా సహోదరులు నన్ను విడిచినన్
యోసేపు దేవుడే నా సహకారి (2)          ||క్రైస్తవ||
నా మంచి కాపరి శ్రేష్ఠ స్నేహితుడు
శాశ్వత రాజు నా సహాయకుడు (2)
భారం నాకెందుకు వ్యాకులమెందుకు
ప్రభు ప్రజలతో నే కీర్తించెదన్ (2)          ||క్రైస్తవ||
బూర శబ్దంబు మ్రోగెడి వేళ
శ్రమ నొందిన నా ప్రభుని చూచెదన్ (2)
ఏనాడు ఎప్పుడు నీవు వచ్చెదవు
ఆనాటి వరకు నే కనిపెట్టెదన్ (2)          ||క్రైస్తవ||


. 768.Atma niyamamu dwara || ఆత్మ నియమము ద్వారా - సాగి పోవుదము
"విశ్వాసమునకు కర్తయు దానిని కొనసాగించువాడునైన యేసు వైపు చూచుచు ... పరుగెత్తుదము" హెబ్రీ Hebrews 12:2
పల్లవి : ఆత్మ నియమము ద్వారా - సాగి పోవుదము
విశ్వాసమునకు కర్తయు దానిని
కొనసాగించు యేసుని జూచుచు
ఓపికతో మనము సాగి పోవుదము
1. భక్తి హీనులకు నీతిని జాటుచు - జల ప్రళయమున
ఓడలో జేరిన - నోవహువలె మనము సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
2. సిద్ధపరచిన పురమును - జేర వాగ్దానములను
నమ్మి నడిచిన అబ్రహాము వలె - సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
3. ఘోరమైనయా జారత్వమునకు - దూరముగాను
పారిపోయిన - యోసేపుని బోలి సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
4. దేవుని ప్రజలతో శ్రమయే మేలని - ఐగుప్తు పాపపు
భోగము విడిచిన మోషేవలె మనము సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
5. పరిశుద్ధాత్మతో నిండిన వాడై - దైర్యముగా వాక్యమును
బోధించిన పేతురు వలె మనము సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
6. పోరు సహించి సువార్త పక్షమున - పరుగు ముగించి
పానార్పణమైన - భక్త పౌలు వలే సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
7. తేటగ దైవ సంకల్పము దెల్పుచు - రాళ్ళను రువ్వగ
ప్రాణము విడిచిన - స్తెఫనువలె మనము సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||


. 769.Paralokame na swasthyamu || పరలోకమే నా స్వాస్థ్యము
"ఇకను జీవించువాడను నేను కాను, క్రీస్తే నాయందు జీవించుచున్నాడు" గలతీ Galatians 2:20
పల్లవి : పరలోకమే నా స్వాస్థ్యము - ఎపుడు గాంతునో
నా ప్రియ యేసుని - నేనెపుడు గాంతునో
1. ఆకలిదప్పులు దుఃఖము - మనోవేదన లేదచ్చట
పరమ మకుటము పొందను - ప్రభు పాదముల చేరెదను
|| పరలోకమే ||
2. సిలువ వేయబడితిని - ఇక నేకాదు జీవించుట
ప్రభు యేసు మహిమ కొరకు - గురి గలిగి జీవింతును
|| పరలోకమే ||
3. నా పరుగు తుదముట్టింప - నాకు కృపను మెండుగ నొసగును
విశ్వాస మార్గములో - విసుగక పరుగెత్తెదను
|| పరలోకమే ||
4. పరమ విశ్రాంతి పొంద - పరలోకమందు చేరెదను
పగలు రాత్రచ్చట లేదు - ప్రభువే దీపమై యుండును
|| పరలోకమే ||
5. ప్రియుని పిలుపును విని - నేను కూడా సిద్ధపడెదను
దినములు సమీపించగా - వాంఛయు అధికంబాయె
|| పరలోకమే ||


. 770.Daivadaasulara meeru dheekshathoda rarandi || దైవదాసులారా మీరు దీక్షతోడ రారండి
పల్లవి :  దైవదాసులారా మీరు దీక్షతోడ రారండి
ప్రభు క్రీస్తుని నిజ సేవకులారా
1. నిత్యుడగు క్రీస్తు ప్రభువు సత్యసంఘమును గూర్చి1
యిచ్చినట్టి దర్శనమందు - కట్టబడగ రండి|| దైవ ||
2. లేవీయుల పరిచర్యల - వివరము నెరిగియుండి
సేవకుల పరిచర్యలను- వలదను వారు ప్రబల|| దైవ ||
3. క్రీస్తుయేసు రక్తమిచ్చి - కొన్నట్టి సంఘమందు
అపోస్తులులు అధికారమందు ప్రభువును సేవించెదము|| దైవ ||
4. దేవుని ఎదుట యోగ్యునిగాను - సిగ్గుపడనక్కరలేని
పనివానిగా కనుపరచుకొనను - జాగ్రత్త పడవలెను|| దైవ ||
5. యిర్మియా, జెరుబ్బాబేలుఎజ్రా నెహెమ్యా ల
ధీరతన్ జూచి భీతిని వీడుము - స్తెఫను, పౌలు ల వలెను|| దైవ ||
6. వాడబారని మహిమ కిరీట మివ్వను వచ్చుచున్న
ప్రధాన కాపరి రాకడ దినమాయె - శ్రద్ధతో మందను కాయన్ || దైవ ||
7. సంఘ దర్శనమొందిన నిజదైవ దాసులకై సహవాసమందు
నేర్పిన సత్యముకై - హల్లెలూయ పాడెదం|| దైవ ||


. 771.Yehova nee gudaramu - praminchuchunanu || యెహోవా నీ గుడారము - ప్రేమించుచున్నాను
పల్లవి :  యెహోవా నీ గుడారము - ప్రేమించుచున్నాను 2
తేజో మహిమ నిలుచు స్థలమును ప్రేమించెద నేను 2
1. యెహోవా నన్ను తీర్చుము - నడచితిని న్యాయముగా 2
నీయందే నమ్మిక యుంచితి నేను - కావున నేను జారి పడను 2 "యెహోవా"
2. శోధించు అంతరీంద్ర్యిముల్ - పరీక్షింపుము నాహృదయం 2
వాత్సల్యత నా యెదుటనుంచి - నడచుచున్నాను సత్యముతో"యెహోవా"
3. భక్తి హీనులతో సాంగత్యం - దుష్టుల సంఘ మసహ్యం
కోరను స్నేహం నిరుపయోగులతో - వ్యర్థులతోను నేను నడువన్ "యెహోవా"
4. కడిగెదను నా చేతులు - నిర్దోష జలముల యందున్
యెహోవా నీబలిపీఠము చుట్టు - ప్రదక్షిణమును నే చేతున్ "యెహోవా"
5. నీదు ఆశ్చర్య కార్యముల్ - దేవా నేను వర్ణింతును
కృతజ్ఞతతో నా స్తుతులు చెల్లించి - ఎలుగెత్తి గీతముల్ పాడెదన్ "యెహోవా"


. 772.Youvanudaa santosha paduma || యౌవనుడా సంతోషపడుమా
యౌవనుడా దేవుడు నిన్ను తీర్పులోనికి తెచ్చునని జ్ఞాపకముంచుకొనుము." ప్రసంగి Ecclesiastes 11:9
పల్లవి : యౌవనుడా సంతోషపడుమా - యౌవన కాలమున
అనుపల్లవి : అయితే వీటిని బట్టి దేవుడు తీర్పులోనికి
తెచ్చును నిన్ను - జ్ఞప్తినుంచుకో
1. లేత వయస్సు నడి ప్రాయమును - గతించిపోవునవి
గనుక నీదు హృదయములో - వ్యాకులమును
తొలగించుకొనుము - యువకుడా వినుము
|| యౌవనుడా ||
2. దుర్దినములు రాబోకముందే - వీటి యందిపుడు
సంతోషము లేదనియెడు సంవత్సరములు
రాబోకముందే - చెడుగును విడుమా
|| యౌవనుడా ||
3. పశ్చాత్తాపమున పాపములను - ఒప్పుకొనుచు నేడే
రక్షణార్థము - రక్షకుడేసును
రయమున క్షమాపణ వేడిన - రక్షణ నీదే
|| యౌవనుడా ||
4. మన్నయినది వెనుకటివలెనే - మంటిలో కలియున్
ఆత్మ దాని దయ చేసిన
దేవుని సన్నిధికి మరల - వెళ్ళును యౌవనుడా
|| యౌవనుడా ||


. 773.Manaku jeevamaiyunna || మనకు జీవమైయున్న
"మనకు జీవమై యున్న క్రీస్తు ప్రత్యక్షమైనప్పుడు మీరును ఆయనతో కూడ మహిమయందు ప్రత్యక్షపరచబడుదురు." కొలస్సీ Colossians 3:4
పల్లవి : మనకు జీవమైయున్న రక్షకుడు ప్రభుయేసే
1. దేవుని దీవెనలు పొంద
యౌవనులార యేసుని సన్నిధికి రారండి
దైవకుమారుడు పావన క్రీస్తుని
జీవము పొంది నడువుడి
|| మనకు ||
2. యేసు నంగీకరించెడి వారి
పేరులు జీవగ్రంథమునందు వ్రాయబడున్
నమ్మకమైయున్న పావన క్రీస్తుని
జీవము పొంది నడువుడి
|| మనకు ||
3. దేవుని స్వరూపము కల్గిన యేసుప్రభు
మనుజరూపంబున జన్మించెను
చావును గెల్చిన పావన క్రీస్తుని
జీవము పొంది నడువుడి
|| మనకు ||
4. యేసు రక్తములో కడుగబడిన
తెల్లని వస్త్రముల్ ధరియించి రారండి
గొప్ప కృపానిధి పావన క్రీస్తుని
జీవము పొంది నడువుడి
|| మనకు ||
5. క్రీస్తు యేసుని యౌవన జనమా
ఆయనకు ప్రాణము లర్పించను నిలువుడి
సత్యరూపియగు పావన క్రీస్తుని
జీవము పొంది నడువుడి
|| మనకు ||
6. రాజుల రాజు ప్రభుల ప్రభువు
అను పేరు ఆయన వస్త్రముపై వ్రాయబడెన్
సర్వశక్తిగల పావన క్రీస్తుని
జీవము పొంది నడువుడి
|| మనకు ||
7. ప్రభుని పిలుపు పొందియున్న
యౌవనులార విశ్వసించి విజయము పొందుడి
శత్రువు నోడించి యేసు నామమున
హల్లెలూయ పాట పాడుడి
|| మనకు ||


. 774.Nee devuni sannidini || నీ దేవుని సన్నిధిని
"మీ దేవుని సన్నిధిని కనబడుటకై సిద్ధపడుడి" ఆమోసు Amos 4:12
పల్లవి : నీ దేవుని సన్నిధిని - కనబడను నీవు సిద్ధపడుమా
1. నీ యౌవనములో నీ హృదయమును
సంతృప్తిగా నుండనిమ్ము
అయితే వీటిని బట్టి దేవుడు
తీర్పులోనికి తెచ్చు నిన్ను
|| నీ దేవుని ||
2. దుర్దినంబులు రాకముందే
వాటిలో సంతోషము లేదని
చెప్పుసమయము రాకమునుపే
సృష్టికర్తను స్మరియించుమా
|| నీ దేవుని ||
3. నీ యౌవన జీవితమును బట్టి
తృణీకారము నొందకుమా
ప్రభువును బోలి నడచుకొనుమా
మాదిరి కరముగా జీవించుమా
|| నీ దేవుని ||
4. వినయ విధేయత కలిగి యుండి
ఒకరి నొకరు యోగ్యులుగా
మన్నన చేయుచు పరుల కార్యముల
స్వకార్యముల వలె భావించుమా
|| నీ దేవుని ||
5.ప్రేమ సంతోష సమాధానము
దీర్ఘ శాంత దయాళుత్వము
మంచితనము సాత్వీక విశ్వాసము
కలిగి యుండి జీవించుమా
|| నీ దేవుని ||
6. మేలు చేయుట యందు నీవు
విసుగక యుండుము యెల్లప్పుడు
సహనముతో ప్రభు సేవ చేసిన
ఫలము ననుభవించెదవు
|| నీ దేవుని ||
7. హల్లెలూయా పాటలు పాడుచు
ఎల్లప్పుడు ప్రభు రాకడకై
ఉల్లమునందు సంతసించుచు
పాడుము ప్రభునకు హల్లె లూయా
|| నీ దేవుని ||


. 775.Siluve nee gurigaa  || సిలువే నీ గురిగా
ప్రభువా! నీవే అయితే నీళ్ళ మీద నడిచి నీ యొద్దకు వచ్చుటకు నాకు సెలవిమ్మని ఆయనతో అనెను" మత్తయి Matthew 14:28
పల్లవి : సిలువే నీ గురిగా - నడువు యౌవనుడా
వెనుకంజ వేయకయే - నిలువు యేసు బండ పై
1. మునుగు చుండె - నీ జీవనావ దాటించు వారెవ్వరు?
యేసు ప్రభుండే - దాటించువాడు నీదు చుక్కాని యేసే
|| సిలువే ||
2. వచ్చెను యేసు - ఈ లోకమునకు తెచ్చె నీకు రక్షణ
అక్షయుడు తెరచె - నిశ్చయముగ మోక్షద్వారము నీకే
|| సిలువే ||
3. సిలువలో యేసు నీ పాపములకై రక్తము కార్చెను
విమోచించును విశ్వసించిన - ముక్తిని పొందెదవు
|| సిలువే ||
4. ప్రేమవార్త ప్రకటింప బడెను ప్రియులారా రండి నేడే
మీ ఉల్లములకు ప్రియమైన యేసే శాంతి నిచ్చెడి రాజు
|| సిలువే ||


. 776.Meeremi vedakuchunnaru || మీరేమి వెదకుచున్నారు
"మీరేమి వెదకు చున్నారు?" యోహాను John 1:38
పల్లవి : మీరేమి వెదకుచున్నారు?
సూర్యుని క్రింద జరుగు క్రియల్ వ్యర్థమే
1. నా చెడు మార్గమును విడచితిని - నీచపు జీవితమును విడచితిని
ఆయన దొరకు కాలమునందు - వేడగ క్షమియించి కడిగె నన్ను
|| మీరేమి ||
2. యెహోవా యొద్ద వరమడిగితిని - యెహోవా ప్రసన్నత చూడ
బహుకాంక్షించి మందిరములో - ఇహమందు వసియింప గోరుదున్
|| మీరేమి ||
3. ఆయన రాజ్యమున్ వెదకుచున్నాను - తానే సమస్తము విత్తుననె గదా
క్రీస్తుతో లేపబడిన చింతించక - పై నున్న వాటినే నే వెదకెదను
|| మీరేమి ||
4. దేవుని చిత్తము నే నెరుగుచును - ఆత్మచే దానిని నెర వేర్చెదను
సీయోను పర్వతముపై నున్న - గొర్రె పిల్లను నే వెంబడించెదను
|| మీరేమి ||
5. ప్రార్థన సహవాసమును పొంది - రొట్టెను విరుచుటలో యెడ తెగక
దేవుని వాక్య ఖడ్గము బూని - సేవను చేతుము సంఘమునందు
|| మీరేమి ||


. 777.Youvvanulaaraa mee youvanamul || యౌవనులారా! మీ యౌవనములో
"యౌవనుడా, నీ యౌవనమందు సంతోషపడుము" ప్రసంగి Ecclesiastes 11:9
పల్లవి : యౌవనులారా! మీ యౌవనములో సంతసించుడి
అయితే మీ పనులను బట్టి మీకు - తీర్పు కలుగును
1. కీడుకై పరిగెత్తెడు మీ పాదములను
క్రీస్తే సనెడు బండపై నిలిపియుంచి
సిద్ధ మనస్సనెడు జోడు మీరు తొడుగుకొని
రక్షణ సమాచారమును ప్రచురించుడి
|| యౌవనులారా! ||
2. అపవిత్రతతో నిండిన మీ హస్తములను
ఆ యేసయ్య రక్తములో కడుగుకొని
పవిత్రమైన చేతులను ప్రభువైపు చాపి
పరిశుద్ధాలయమునందు ప్రార్థించుడి
|| యౌవనులారా! ||
3. నరకమున బడద్రోయ గలిగిన మీదు
నాలుకలను భద్రముగా చేసికొనుచూ
స్తుతియించుడి కీర్తించుడి ప్రభుయేసుని
అతిప్రియమున మీ నాలుకలతో ఎల్లప్పుడు
|| యౌవనులారా! ||
4. అభ్యంతర పరచెడు మీ నేత్రములను
ఆశ్రయ దుర్గముపై స్థిరపరచి
మహిమాత్మతో రక్షణకర్తయగు క్రీస్తుని
మహిమను చూచుటకు ఉపయోగించుడి
|| యౌవనులారా! ||
5. హితబీధను సహింపని మీ దురద చెవులను
కల్పన కథల వైపునకు త్రిప్పకుండ
చల్లని మెల్లని ప్రభుయేసు స్వరమును
సత్యము వినుటకు మీ చెవులనియ్యుడి
|| యౌవనులారా! ||


. 778.Dayagala Yesu prabhoo || దయగల యేసు ప్రభూ
"ఆయనను ... ఆయన పునరుత్థాన బలమును యెరుగు నిమిత్తమును" ఫిలిప్పీ Philippians 3:10
పల్లవి : దయగల యేసు ప్రభూ - నిన్ను యెరుగ కృపనిమ్ము
సర్వజనము నీ పునరుత్థాన శక్తిని గ్రహియింప
1. యౌవనులయందు కలిగించుము నీ భయము మరి వణకును
నీ రక్షణను కొనసాగింప జేయుము ఓ ప్రభువా !
|| దయగల ||
2. నీ మాటలు వినిపించుము నీ మార్గములలో నడిపించు
నిలుపుము నీదు సాక్షులు గాను యౌవన జనములను
|| దయగల ||
3. అపవిత్రజనముల మధ్యలో నీ వాక్యమును ప్రకటింప
కుమ్మరించుము పరిశుద్ధాత్మను యౌవనజనములపై
|| దయగల ||
4. నీ సంఘమునందు నిలుచుండి నీ దర్శనము గుర్తెరిగి
ఎల్లప్పుడునూ ఆనందింప జేయుము యౌవనులను
|| దయగల ||
5. నీ మరణ పునరుత్థానములో పాలి వారినిగా జేసి
శ్రమలయందు నిన్ను కొనియాడ జేయుము యౌవనులను
|| దయగల ||
6. నీ రాకడకై తీర్చుము ప్రభువా నిర్దోషులుగ యువజనుల
నీతి ఫలములు గల వారినిగా నింపుము మా ప్రభువా
|| దయగల ||
7. ఉన్నత పిలుపును మరి గుర్తెరిగి నీ బహుమానములను పొంద
పరుగిడనిమ్ము నీ గురియందే హల్లెలూయ పాటలతో
|| దయగల ||


. 779.Prabhuni seva jeyarammu || ప్రభుని సేవ జేయరమ్ము
"ప్రశస్త వస్త్రము త్వరగా తెచ్చి వీనికి కట్టి, వీని చేతికి ఉంగరము పెట్టి, పాదములకు చెప్పులు తొడిగించుడి" లూకా Luke 15:22
పల్లవి : ప్రభుని సేవ జేయరమ్ము ఓ యౌవనుడా
ప్రబలజేయ ప్రభు సువార్తకిమ్ము నీ బలం
శుభమునిట్టి సేవ జేయ యువ జనాళికిన్
1. యేసు క్రీస్తు సిలువపైని మరణ మాయెను
చేసెను పాపికి గొప్ప విడుదల
నొసగెను మానవులకు నిత్య జీవము
వాసిగ ప్రజలలో తెలియ జేయవా?
|| ప్రభుని ||
2. పాప వస్త్రములను తీసె ప్రభువు క్రీస్తుడు
శాపగ్రాహి యాయెను ఓ యౌవనుడా
కప్పెను రక్షణ వస్త్రము నీకు
తప్పక ప్రకటింపవా గొప్ప రక్షణ?
|| ప్రభుని ||
3. పాదములకు సువార్తనే చెప్పులొసగెను
హృదయమందు శాంతి ఆనందమొసగెను
శోధనా బాధలెన్నో నీకు వున్ననూ
నాథుని సువార్తను బోధపరచవా?
|| ప్రభుని ||
4. తప్పిపోయినట్టి నిన్ను కనికరించెను
గొప్పవిందు చేసి ఉంగరమును పెట్టెను
తప్పులన్ని మన్నించెను గొప్ప దేవుడు
తప్పక క్షమియించవా నీ విరోధులన్?
|| ప్రభుని ||
5. పరలోకపు బహుమానము నీవు పొందను
పరిశుద్ధుల సహవాసం నీకు శ్రేష్ఠము
పరలోకపు పందెమందు అంతము వరకు
పరుగెత్తవా జీవకిరీటంబు పొందను?
|| ప్రభుని ||


. 780.Halleluya hosanna || హల్లెలూయ హోసన్నా
"వెనుక ఉన్నవి మరచి ముందున్న వాటి కొరకై వేగిరపడుచు ..." ఫిలిప్పీ Philippians 3:13
పల్లవి : హల్లెలూయ హోసన్నా స్తుతి ఘనతా ప్రభుకే
1. సజీవ బలిజేసి శరీరముల్ - ప్రభుని సేవలో నీ పరుగును
నిస్వార్థముగా ప్రేమతో - ఆత్మ సత్యములతో ముగించుమా
|| హల్లెలూయ ||
2. విశ్వాస యోగ్యులుగా నిత్యం నిలిచి - ప్రభుని ప్రేమలో స్థిరులైయుండి
ఆశగల కన్నులతో వీక్షించుచు - ప్రభు రాక కొరకై కనిపెట్టుమా
|| హల్లెలూయ ||
3. పరిశుద్ధులారా మెలకువగా నుండి - ఎడతెగక ప్రార్థన చేయుడి
ప్రయత్నించుటలో వెనుదీయక - ఆత్మ ఆసక్తిన్ కలిగి యుండుడి
|| హల్లెలూయ ||
4. వెనుకనున్న వాటిని మరచి - నూతన దర్శనము కలిగి
పరలోక బహుమానము పొందుటకై - గురిని చూచుచు పరుగెత్తుడి
|| హల్లెలూయ ||


. 781.Kristu mimmulanu || క్రీస్తు మిమ్ములను
"క్రీస్తు మనలను స్వతంత్రులనుగా చేసియున్నాడు" గలతీ Galatians 5:1
పల్లవి : క్రీస్తు మిమ్ములను స్వతంత్రుల జేసె
దాస్యపు కాడికి చిక్కుకొనకు
1. నీవు ఈ లోకములో నున్నను - కాని ఈ లోకమునకు జెందవు
లోకముతో ఏకీభవించకు లోకపు కాడికి చేరకుము
|| క్రీస్తు ||
2. నీ శరీరేచ్ఛ దురాశలను సిలువపైన అంత మొందించు
పరిశుద్ధాత్మచే నడిపింపబడి శరీర ఆశల నెరవేర్చకు
|| క్రీస్తు ||
3. దేవుని వాత్సల్యమును పరిశుద్ధముగా మీ శరీరములన్
అనుకూల సజీవ యాగముగ అర్పించుకొనుడి ప్రభువునకే
|| క్రీస్తు ||
4. మీరు క్రీస్తుతో లేపబడిన పైనున్న వాటినే వెదకుడి
లోకమునకు మీరు మరణించి పరలోక వాటినే ప్రేమించుడి
|| క్రీస్తు ||


. 782.Evaru jayinchedaro || ఎవరు జయించెదరో
"జయించువాడు వీటిని స్వతంత్రించుకొనును" ప్రకటన Revelation 21:7
పల్లవి : ఎవరు జయించెదరో
వారే సమస్తమును పొందెదరు
1. ఎవరు కష్ట బాధ లోర్చెదరో
పట్టువదలక ప్రభుతో నుండు వారే
దిట్టముగా నత్యధిక విజయమును పొంది
గట్టిగా నిలిచెదరు వారెల్లరు ప్రభులో
|| ఎవరు ||
2. ఎవరు శోధనలను జయింతురో
జీవమకుటము వారే పొందెదరు
పావనుడైన పరమ క్రీస్తేసు తోడ
పరిపాలింతురు ప్రభుని దివ్య రాజ్యములో
|| ఎవరు ||
3. ఎవరు లోకాశలను జయింతురో
వారే సైతానును ఓడింతురు
పరిపూర్ణముగా ప్రభుని బలము గలవారై
పరలోక స్వాస్థ్యమును పొందెదరు
|| ఎవరు ||
4. ఎవరు క్రీస్తేసు సంబంధులో
వారే పాప మరణము జయింతురు
ఓ మరణమా నీ ముల్లెక్కడ యనుచు
వీక్షింతురు పరమ విభుని రాకడ కొరకై
|| ఎవరు ||
5. ఎవరు ప్రభు సేవను చేసెదరో
వారే పొందెదరు బహుమానము
ఓరిమి కలిగి పరుగును ముగించి
మురిసెదరు హల్లెలూయ పాటలతో
|| ఎవరు ||


. 783.Mahaa devundu || మహా దేవుండు పరిశుద్ధుడగు
"మీరు క్రీస్తుతో కూడ లేపబడినవారైతే పైనున్న వాటినే వెదకుడి." కొలొస్స Colossians 3:1
పల్లవి : మహా దేవుండు పరిశుద్ధుడగు తనయుని
అర్పించెను నీపై మక్కువతో వందన మర్పించుము
1. పైనున్న వాటినే వెంటాడుచు - ఇహలోక సంగతులు గమనించక
క్రీస్తేసుతో నీవు లేపబడిన వాడవై
పై నున్న వాటినే వెదకుచు - వందన మర్పించుము
|| మహా ||
2. నీ జీవము క్రీస్తుతో కూడను - దేవునిలో దాచబడియున్నది
క్రీస్తేసుతో నీవు లేపబడిన వాడవై
పై నున్న వాటినే వెదకుచు - వందన మర్పించుము
|| మహా ||
3. లోకాన నరబేధము పాటింపక - పరలోక దేవుని సేవించుము
క్రీస్తేసుతో నీవు లేపబడిన వాడవై
పై నున్న వాటినే వెదకుచు - వందన మర్పించుము
|| మహా ||
4. సంగీతనాదముతో ప్రభు క్రీస్తుకు - హల్లెలూయ స్తుతులర్పించుము
సమస్తమాయన పేరట చేయుచు
కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుచు - వందనమర్పించుము
|| మహా ||


. 784.Stotram stotramu devadi || స్తోత్రం స్తోత్రము దేవాది
"ఘనత నిమిత్తమైన పాత్రయై యుండును" 2 తిమోతి Timothy 2:21
పల్లవి : స్తోత్రం స్తోత్రము దేవాది - దేవా
పాత్రలనుగా - మార్చితివి దేవుని పాత్రలనుగ
1. శుద్ధీకరింప - బడిన పాత్రలు విజ్ఞాపన - చేయునవి
సరిగ పుటము - వేయబడిన తగిన బలము - కలిగినవి
|| స్తోత్రం ||
2. ఏర్పరచ - బడిన పాత్రలు విజ్ఞాపన - చేయునవి
కదలక - స్థిరముగ నున్నవి ప్రభువును పొందినవి
|| స్తోత్రం ||
3. ఘనపరచ - బడిన పాత్రలు స్తుతులు - చెల్లించునవి
మరకలేని - కారణమున కొలతలో తగ్గనివి
|| స్తోత్రం ||
4. ఉపయోగింప - బడెడి పాత్రలు సాక్ష్యము నిచ్చును - భువిలో
లోక - శ్రమకెప్పుడు జడియనివి దాచిన ధనముకలవి
|| స్తోత్రం ||
5. సత్యముతో - నిండిన పాత్రలు తెల్లని రంగు - కలవి
స్వర్ణమువలె - కాంతి కలవి వెనుకంజ వేయనివి
|| స్తోత్రం ||
6. కష్టములకు - తగిన పాత్రలు సకలము - సహించునవి
నొక్కినను - వంకరకానివి జయధ్వని - చేయునవి
|| స్తోత్రం ||


. 785.Prabhuvuku thaginattu || ప్రభువుకు తగినట్టు
"ప్రభువునకు తగినట్టుగా నడువుము" కొలొస్స Colossians 1:12
పల్లవి : ప్రభువుకు తగినట్టు పృథివిలో ప్రియుడా
పదిలముగా జీవించవా?
1. ఆదామవ్వలవలె నీవు సహ
కేవలము దిగంబరివైయుండ
ఆ దేవగొర్రెపిల్ల చావొంది సిలువలో
పావన వస్త్రముల నిచ్చెను
|| ప్రభువుకు ||
2. శ్రేష్ఠబలి నిచ్చి హేబెలు
సృష్టికర్త యొక్క సాక్ష్యము పొందె
అట్టి సాక్ష్యము పొందను అవనిలో ప్రియుడా
హతసాక్షిగా నీ వుండెదవా?
|| ప్రభువుకు ||
3. ప్రభు యడుగుజాడలను పరికించి
ప్రభు కనుకూలంబుగా నడచినచో
హానోకువలె ఆ రెండవ మరణము
నొందక ప్రభుతో నుండెదవు
|| ప్రభువుకు ||
4. పరిశుద్ధమైన ప్రవర్తనలో
ప్రభు సర్వాంగ కవచముల్ కల్గి
నీతిన్ ప్రకటించిన నోవహున్ బోలి
ఖ్యాతి సువార్తన్ చాటు మిలన్
|| ప్రభువుకు ||
5. మృతులను సహలేపు మహాత్మ్యుడని
తన సుతునర్పించె నబ్రాహాము
మృతికి లోనగు నీ శరీరంబును
అతనికె బలిగా నర్పించు
|| ప్రభువుకు ||
6. తన తండ్రి ఖడ్గమునకు ఇస్సాకు
మౌనమున్ జూపి మరణము గోరె
కడు శ్రమకాలములో ఖండించె ఖడ్గము
ముంగిట నీవట్లుండెదవా?
|| ప్రభువుకు ||
7. యెహోవా భయము నొంది యోసేపు
ఎంత వైభవ మనుభవించెనో గాంచు
నీ జీవితంబులో దైవ భయము నొంది
అక్షయ కిరీటమున్ బొందు
|| ప్రభువుకు ||


. 786.Paramavarudu yesu prabhuvu ranai || పరమ వరుడు యేసు ప్రభువు రానై
పల్లవి :  పరమ వరుడు యేసు ప్రభువు రానై యున్నాడు సిద్దపడు మేలుకొను ఆనందముతో సంధింప
1. నీవు అనుకొనని ఘడియలో మన ప్రభువు త్వరగా వచ్చును
సిద్ధముగా నుండు వారెల్లరు - ఆనందముగా తనతో వెళ్ళెదరు  "పరమ"
2. ఆ సయమెంతో సంతోషము అందరి కన్నీరు తుడువబడున్శాంతి
సమాధాన రాజ్యములో - వెయ్యేండ్లు రాజ్యము నేలెదవు  "పరమ"
3. ఆత్మలో నజాగ్రత్తతో నుండక - మేలుకొను ఘడియ ఇదియే
బుద్ధిలేని కన్యలను బోలి - నిద్రించుచున్న విడువబడుదువు  "పరమ"
4. బుద్ధిగల కన్యలవలే నిగ్రహముతో దీపము ఆరిపోకుండ ఉన్ని
మన పెండ్లి కుమారుండొచ్చు వేళ ఆనందముతో నెదురుకొందుము "పరమ"
5. ధన్యులు సిద్ధపడిన వారే - హల్లెలూయ - హల్లెలూయ
నిశ్చయముగా నెత్తబడుదురు హల్లెలూయ -హల్లెలూయ  "పరమ"


. 787.Oppukonti oppukonti - na tappidamulann || ఒప్పకొంటివ ||
పల్లవి: ఒప్పుకొంటి ఒప్పుకొంటి - నా తప్పిదములన్ని చెప్పి చెప్పి యేసుతో -ఒప్పుకొంటి ఒప్పుకొంటి 1
1. ఉదయముననే లేచి గాంచితి పొగబండి - ఏర్పరచ బడిన - వారికే తగుబండి
అది విని చెప్పితి - వచ్చెద పాపిని మన్నించుమని నేను - మొరపెట్టితిని ప్రభుతో || ఒప్పుకొంటి ||
2. సుందరమగు మందిరమునకు నే చేర _చూచితి మరి వింటి-బాలబాలుర మధ్య
ఏర్పరచ బడిన వాడవేనా నీవు ? ఎటు చూచినను గాని-ఒకటే స్వరము వింటి || ఒప్పుకొంటి ||
3. సత్యముగల బోధ- విప్పెను నా గాథ ముత్యములగు మాట-తెల్పెనా ప్రభు బాధ
గెత్సెమనే తోటన్-ఏడ్చిచెప్పిన మాట చాటించెదను ప్రభువా- ప్రకటింతు ప్రతిచోట || ఒప్పుకొంటి ||
4. గొట్టెమందల గాచే -అడవిలో మన మోషే మొఱ్ఱపెట్టుచు గడిపే సర్వము విడె మోషే
సర్వకళాశాల జ్ఞానమెందుకు నాకు సర్వవ్యాప్తి దివ్యస్వరమే చాలనే మోషే || ఒప్పుకొంటి ||


. 788.Sampurna gnanamu kaligi atmaphalamu || సంపూర్ణ జ్ఞానము కలిగి ఆత్మఫలము
పల్లవి: సంపూర్ణ జ్ఞానము కలిగి ఆత్మఫలము
నందు అభివృద్ధి నొందుడి సంపూర్ణ జ్ఞానము కలిగి 1
1. క్రీస్తేసునందు మనకు పాప- క్షమాపణ కలిగెను 1 అంధకార సంబంధమైన
అధికారములనుండి విడుదలదొరికె 2 ప్రభునకన్ని విషయములలో
తగినట్టుగా నడుచుకొనుము 2 నీవు ప్రేమను కలిగి యుండుము.సంపూర్ణ
2. ప్రభు యేసు అదృష్యుండైన - దేవుని రూపము గలవాడు. సర్వసృష్టికి కర్తయు తానే
నిన్ను నూతన సృష్టిగా జేసె ప్రభునకన్ని విషయములలో
నీవు ఎల్లప్పుడు ఆనందించుము తగినట్టుగా నడచుకొనుముసంపూర్ణ
3. మృతులలో నుండి మొదట లేచె - యున్నవాడు యేసుప్రభు మనలను తండ్రి
రాజ్యమునకు - వారసులుగా జేసియున్నాడు. ప్రభునకన్ని విషయములలో
తగినట్టుగా నడచుకొనుము నీవు ఏలనిమ్ము సమాధానముసంపూర్ణ
4. క్రీస్తేసునందు సర్వసంపూర్ణత - నిండి యున్నది సిలువ మరణము
ద్వారానే మనల - తండ్రితో సమాధాన పరచే ప్రభునకన్ని విషయములలో
తగినట్టుగా నడుచుకొనుము నీవు దీర్గశాంతము కలిగి యుండుము.సంపూర్ణ
5. సమస్త సృష్టికి ప్రకటింప బడిన - సువార్తను విడువక విశ్వాసమందు
నిలిచిన యెడల శ్రీనీవామహిమను పొందెదవు ప్రభునకన్ని విషయములలో
తగినట్టుగా నడచుకొనుము నీవు దయాళత్వము కనుపరచుముసంపూర్ణ


. 789.Ata patala cheta - atu itu tirigedi || ఆట పాటల చేత - అటు ఇటు తిరిగెడి
ఆట పాటల చేత - అటు ఇటు తిరిగెడి 1
చిన్న పెద్ద పిల్లల్లారా - వేద గ్రంధమున చదవండి 1 - ఆట పాటల చేత  1
1. సంపూర్ణ జ్ఞానమును - సకల ఆత్మఫలములును దైవ సత్కార్యంబుతోను
దీనులుగా నుండుడి 2 ప్రభుకు తగిన రీతిగా నడుచుకొనుడి మీరెప్పుడు 2. || ఆటా పాట ||
2. ప్రేమా సంతోషమును - పరమ సమాధానముతో దయాళత్వము సాత్వీకము
దీర్ఘశాంతమును కలిగి - ప్రభునకు తగిన రీతిగా నడుచుకొనుడి మీరెపుడు || ఆటా పాట ||
3. మంచితనము విశ్వాసమును - మరియు సాత్వీకము కల్గి  ఆశానిగ్రహము జ్ఞాన
సహనమును కల్గియూ  ప్రభుకు తగిన రీతిగా నడుచుకొనుడి మీరెప్పుడు || ఆటా పాట ||
4. సత్యమును నీతియూ - సిద్ధ మనస్సుతో నుండి -శ్రేష్ఠుడైన యేసుకై
సాక్షులుగా నుండుడి ప్రభుకు తగిన రీతిగా నడుచుకొనుడి మీరెప్పుడు || ఆటా పాట ||
5. ప్రభుని వార్త చాటుచూ - పిల్లలారా పాడుడి - అన్ని వేళలందును
హల్లేలూయ పాడుడి ప్రభుకు తగిన రీతిగా నడుచుకొనుడి మీరెప్పుడు ఆటా పాట


. 790.Devuni nija prema || దేవుని నిజప్రేమ
"ఆహా, దేవుని బుద్ధి జ్ఞానముల బాహుళ్యము ఎంతో గంభీరము; ఆయన తీర్పులు శోధింప నెంతో అశక్యములు; ఆయన మార్గములెంతో అగమ్యములు." రోమా Romans 11:33
దేవుని నిజప్రేమ పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది
పల్లవి : పఠించు సోదరా పరిశీలించు సోదరి
దొరుకు నందు నిత్య జీవము
1. దేవుని జ్ఞానము పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది
|| పఠించు ||
2. దైవ సమాధానం పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది
|| పఠించు ||
3. దేవుని వెలుగు పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది
|| పఠించు ||
4. దైవ ప్రత్యక్షత పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది
|| పఠించు ||
5. దైవ మహాకృప పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది
|| పఠించు ||
6. దేవుని వరము పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది
|| పఠించు ||


. 791.Grandha vaaghdhaanamulanni ||  గ్రంథ వాగ్దానములన్ని నావి
గ్రంథ వాగ్దానములన్ని నావి
ప్రతి అద్యాయము వరుస వచనము
తన దివ్య ప్రేమ వాగ్దానములు
గ్రంథ వాగ్దానములన్ని నావి


. 792.Ashrestambou - grandhamulo || ఆశ్రేష్ఠంబౌ గ్రంథములో
ఆశ్రేష్ఠంబౌ గ్రంథములో
ఆశ్రేష్ఠంబౌ గ్రంథములో
ఎచ్చోట చూచిన ఆదరణయున్నది
సుఖ దుఃఖములో వాగ్దానమున్నది
విశ్వాసముంచి ధ్యానించుడి
The grand old Book (2)
You find the words of comfort
Wherever you may look
In sorrow or in pain
His promises are plain
So keep on believing
In the grand old Book


. 793.Patihmpa shresta    || పఠింప శ్రేష్ఠగ్రంథము బైబిల్
వీరు అపొస్తలుల బోధయందును, సహవాసమందును, రొట్టె విరుచుటయందును, ప్రార్థన చేయుట యందును ఎడతెగక యుండిరి." అపొస్తలుల కార్యములు Acts 2:42
పఠింప శ్రేష్ఠగ్రంథము బైబిల్ (2)
అనుదినము పఠించిన - ప్రేమతోడ నడుపును
ఓ! పఠింప శ్రేష్ఠగ్రంథము బైబిల్
స్నేహింప శ్రేష్ఠ మిత్రుడేసు క్రీస్తు (2)
పిలువగానే పలుకును - పడిన దరిని లేపును
ఓ! స్నేహింప శ్రేష్ఠ మిత్రుడేసు క్రీస్తు
చేయను శ్రేష్ఠ పని దైవ సేవయే (2)
యేసును చాటించుము - ఆయనలో దాగుచు
ఓ! చేయను శ్రేష్ఠ పని దైవ సేవయే
చేయను శ్రేష్ఠ కార్యము ప్రార్థన (2)
కొదువగాను చేసిన - సరిగ బదులు దొరుకదు
ఓ! చేయను శ్రేష్ఠ కార్యము ప్రార్థన


. 794.Aanandam naa kaanandam   || ఆనందం నా కానందం
ఆనందం నా కానందం
ఆనందం నా కానందం ఆనందం పరమానందం
ఆత్మను శుద్ధిపర్చెను - నేత్రమువలె కాపాడును
ఆడుదును నే పాడుదును - వెదకి వచ్చి నన్ను రక్షించెను


. 795.Yesune stutinchu  || యేసునే స్తుతించు
"ఇదిగో నేను తలుపునొద్ద నిలుచుండి తట్టుచున్నాను." ప్రకటన Revelation 3:20
పల్లవి : యేసునే స్తుతించు
రేపే మగునో తెలియనందున స్తుతించు
1. వచ్చెనేసు స్వర్గమునుండి
ముక్తి సందేశము దెచ్చెనేసు
లేచి మారుమనస్సు నొందు
రక్షణ నొంది సంస్తుతించు
|| యేసునే ||
2. రా యేసు రమ్మను చున్నాడు పాపి రా
నమ్ము నీకు రక్షణ నిచ్చును
హృదయ తలుపు తట్టుచున్నాడు
నీ హృదయ ద్వారము తెరువుము
యేసు ప్రభున్ లోన రానిమ్ము స్తుతించు
|| యేసునే ||


. 796.Vinthaina Yesu rakshakundu || వింతయైన యేసు రక్షకుండు
వింతయైన యేసు రక్షకుండు
వింతయైన యేసు రక్షకుండు - తానే నిన్ను నడుపును (3)
యుద్దాలన్నీ తీరి - జయమొందువరకు - నా ప్రభు నిన్ను నడుపును
ఓ నా ప్రియ సోదరా - భువి నుండునపుడు
అగత్య మేసు - నీ రక్షణకై - నిన్ను ద్దచు సదా
యుగముల బండలో - శాశ్వతబండలో నీ - కాశ్రయము


. 797.Naadu pranamaa || నాదు ప్రాణమా
నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. నా అంతరంగముననున్న సమస్తమా, ఆయన పరిశుద్ధ నామమును సన్నుతించుము." కీర్తన Psalm 103:1
నాదు ప్రాణమా - ప్రభున్నుతించుమా
నా అంతరంగ సకలమా - ప్రభున్నుతించుమా
రాజుల రాజు - నిత్యము ప్రభుల ప్రభు - నిత్యము
రాజుల రాజు - నిత్యము రారాజు ప్రభుల ప్రభు
నాదు ప్రాణమా - ప్రభున్నుతించు
నా అంతరంగ సకలమా - ప్రభున్నుతించుమా


. 798.Stuthi ghanatha mahima || స్తుతి ఘనత మహిమ నీదే
స్తుతి ఘనత మహిమ నీదే
స్తుతి ఘనత మహిమ నీదే మహిమ నీదే మహిమ నీదే
స్తుతి ఘనత మహిమ నీదే - నీవే మా రాజువు
స్తోత్రం స్తోత్రం - శుద్ధు లారాధింతురు
స్తోత్రం స్తోత్రం నీవే మారాజువు
స్తుతి ఘనత, మహిమ నీదే - నీవే మా రాజువు


. 799.Halleluya aa  || హల్లె లూయ ఆ ఆ - ఆమెన్
హల్లె లూయ ఆ ఆ - ఆమెన్
హల్లె లూయ ఆ ఆ - ఆమెన్ హల్లె లూయ
ఆమెన్ హల్లె లూయ - హల్లె లూయ ఆమెన్
రాజాధి రాజా - కర్తాది కర్తా
రాజ్యం బలం ఘన - మహిమయు నీదే


. 800.Naakaanandam kaaranambide paapa  || నాకానందం కారణంబిదే
నాకానందం కారణంబిదే
నాకానందం కారణంబిదే పాపభారమంత పోయెను
సర్వకాలము పాడుచుందును - యేసు భాసురమెల్ల బాపెను
పాప భారముచే కృంగియుంటిని
పాప భారము తీసి సమాధాన మిచ్చెను
సర్వకాలము పాడుచుందును - యేసు భారమెల్ల బాపెను


. 801.Adbutha shakhti kaladu || అద్భుత శక్తికలదు రక్తములో
అద్భుత శక్తికలదు రక్తములో
అద్భుత శక్తికలదు రక్తములో - గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తములో
అద్భుత శక్తికలదు రక్తములో - పరిశుద్ధ రక్తములో
శాంతి ప్రేమానంద నిత్యజీవము - గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తములో
శాంతి ప్రేమానంద నిత్య జీవము - యేసు ప్రశస్త రక్తములో


. 802.Nee jeevitha naavalo kristunu || నీ జీవిత నావలో క్రీస్తును
నీ జీవిత నావలో క్రీస్తును
నీ జీవిత నావలో క్రీస్తును - యుంచుకొని యున్నచో
చిరునగవుతో సాహసించెదవు - భీకర తుఫానులలో
సాగి వెళ్ళుచు - సాగి వెళ్ళుచు
చిరునగవుతో సాహసించెదవు - భీకర తుఫానులలో


. 803.Yesu theerche naa || యేసు తీర్చె నా
యేసు తీర్చె నా
యేసు తీర్చె నా - అప్పునంతయు
పాపడాగు లన్నియు - తానే కడిగెను


. 804.Krupa chetha rakshinchenu || కృపచేత రక్షించెను
కృపచేత రక్షించెను
కృపచేత రక్షించెను కృపచేత రక్షించెను
ఇదే నా కథ స్తుతి దేవునికే - కృపచేత నన్ను రక్షించెను


. 805.Poyenu poyenu poyenu || పోయెను పోయెను పోయెను
పోయెను పోయెను పోయెను
పోయెను పోయెను పోయెను నా పాప భారమెల్ల పోయెను
సర్వ పాపంబులు - శుద్ధ రక్తమందును


. 806.Yesuni vaakku nityamu || యేసుని వాక్కు నిత్యము నిల్చున్
ఆకాశమును భూమియు గతించును గాని నా మాటలు ఏ మాత్రమును గతింపవు." మత్తయి Matthew 24:35
యేసుని వాక్కు నిత్యము నిల్చున్
ఏమి మారినన్ పొల్లుపోదు భూమ్యాకాశముల్ గతించినను
మా రాజు పల్కు మారదు


. 807.Nee dharma shaastramulo || నీ ధర్మ శాస్త్రములో
నేను నీ ధర్మశాస్త్రమునందు ఆశ్చర్యమైన సంగతులను చూచునట్లు నా కన్నులు తెరువుము." కీర్తనలు Psalm 119:18
నీ ధర్మ శాస్త్రములో - ఆశ్చర్యమైనవి
చూచునట్లు నా - కన్నులు తెరువుము


. 808.Entha adbutha dhanamu || ఎంత అద్భుత ధనము
ఎంత అద్భుత ధనము
ఎంత అద్భుత ధనము అనంత దైవవరము
దివ్య గ్రంధము నేను కలసి యాత్ర వెళ్ళెదం


. 809.Aayan aashcharya karudu || ఆయనాశ్చర్య కరుడు
ఆయనాశ్చర్య కరుడు
ఆయనాశ్చర్య కరుడు
నన్ను రక్షించి కాపాడి శుద్ధి చేయును
ఆయనాశ్చర్యకరుడు
ఆయన మహోన్నతుడు
గద్దించును గాలిని అలలను
ఆయన మహోన్నతుడు
ఆయన నా ఆశ్రయము
తన రెక్కలతో నను కప్పును
ఆయన నా ఆశ్రయము


. 810.Paapamun dukkhamunu || పాపమున్ దుఃఖమును
పాపమున్ దుఃఖమును
పాపమున్ దుఃఖమును - వెంటనే - విడువుమా
యేసు వైపు చూచిన - వెంటవచ్చు ఆనందం
ఆనందం ఆనందం - దుఃఖమే లేదు ఆనందం


. 811.Daagi yundu nee aashrayamandun || దాగియుందు నీ ఆశ్రయమందున్
దాగియుందు నీ ఆశ్రయమందున్
దాగియుందు నీ ఆశ్రయమందున్
కీడు తాకని చోటులో భయమే లేదు
దాగియుందును కల్వరేసుని
క్రీస్తు పునరుత్థానములో దాగియుందును


. 812.Daiva prema nityamu  || దైవ ప్రేమ నిత్యము
మనకు అనుగ్రహింపబడిన పరిశుద్ధాత్మ ద్వారా దేవుని ప్రేమ మన హృదయములలో కుమ్మరింపబడియున్నది." రోమీయులకు Romans 5:5
దైవ ప్రేమ నిత్యము - కుమ్మరించుము
కల్వరి ప్రేమ మాత్రమే - కోరుచున్నాను
నింపి పొర్లి పారజేయుము


. 813.Nitya deva jeevaatma naapai  || నిత్య దేవ జీవాత్మ నా పై
నిత్య దేవ జీవాత్మ
నిత్య దేవ జీవాత్మ నా పై దిగుమా
విరిగించి కరిగించి నిరూపించి నింపుము
నిత్య దేవ జీవాత్మ నా పై దిగుమా


. 814.Balamu nichchu yesuche || బలము నిచ్చు యేసుచే
"బలము నిచ్చు యేసుచే
బలము నిచ్చు యేసుచే
పల్లవి : చేతునెల్ల పనులను
1. కృపను పొందు వానిచే
|| చేతునెల్ల ||
2. జ్ఞానము నిచ్చు వానిచే
|| చేతునెల్ల ||
3. సుఖంబు నిచ్చువానిచే
|| చేతునెల్ల ||
4. మన్నింపు నిచ్చువానిచే
|| చేతునెల్ల ||
5. రక్షణ నిచ్చు వానిచే
|| చేతునెల్ల ||
6. నీతిని యిచ్చు వానిచే
|| చేతునెల్ల ||
7. ప్రేమను పోయు వానిచే
|| చేతునెల్ల ||


. 815.Yehovaa koraku yeduruchuchuvaru  || యెహోవా కొరకు యెదురుచూచువారు
యెహోవాకొరకు ఎదురు చూచువారు నూతన బలము పొందుదురు. వారు పక్షిరాజులవలె రెక్కలు చాపి పైకి ఎగురుదురు. అలయక పరుగెత్తుదురు. సొమ్మసిల్లక నడిచిపోవుదురు." యెషయా Isaiah 40:31
యెహోవా కొరకు యెదురుచూచువారు
నూతన బలమును పొందుదురు
వారు పక్షిరాజువలె రెక్కలు - చాచి పైకి ఎగురుదురు
అలయక పరుగెత్తుదురు - సొమ్మసిల్లక నడచిపోవుదురు


. 816.Aatmala chentaku nadupu || ఆత్మల చెంతకు నడుపు
ఆత్మల చెంతకు నడుపు
ఆత్మల చెంతకు నడుపు బోధింపను నేర్పుము ప్రభువా
మిత్రులు పాపములో బడిరి తమ మార్గము గానరు
శ్రద్ధతో కాన రెవ్వరు ప్రార్థన జేయరు
నా యెద జీవముతో నింపి ప్రార్థించను నేర్పుము


. 817.Ujjeevamu nimmu || ఉజ్జీవము నిమ్ము
"ఉజ్జీవము నిమ్ము
ఉజ్జీవము నిమ్ము
పల్లవి : నాలో నారంభించుము
1. నీ ఆత్మతో నింపుము
||నాలో||
2. ఈవులను ఇమ్ము
||నాలో||
3. పూర్ణాత్మనాకిమ్ము
||నాలో||
4. అశీర్వాద మిమ్ము
||నాలో||
5. నాటు నాలో సిల్వన్
||నాలో||
6. హల్లెలూయా పాడన్
||నాలో||


. 817.Yoodha yentho deva prasidhudavoo



. 818.Chetun adbutha manenu || చేతున్ అద్భుత మనెను
చేతున్ అద్భుత మనెను
చేతున్ అద్భుత మనెను చేతున్ అద్భుత మనెను
ఆశించి అడిగినన్ దాని కన్న - ప్రభుఁనుతించు


. 818.Yee bhuvipai paraloka vinthaina



. 819.Stutinchu naa praanamaa || స్తుతించు నా ప్రాణమా
స్తుతించు నా ప్రాణమా
స్తుతించు నా ప్రాణమా - మహిమ హల్లెలూయ
స్తుతించు నా ప్రాణమా - ప్రభును


. 819.Nannu preminchi na koraku-Church Promise



. 820.Mahima ghanatha stuthi stotramu || మహిమ ఘనత స్తుతి
మహిమ ఘనత స్తుతి
మహిమ ఘనత స్తుతి స్తోత్రము - గొర్రెపిల్లకే నిత్యము
యేసు క్రీస్తు మా రక్షకుడు - హల్లెలూయా - హల్లె లూయ


. 821.Aayana naamamu aashcharyudu || ఆయన నామము ఆశ్చర్యుడు
ఆశ్చర్యకరుడు ఆలోచనకర్త బలవంతుడైన దేవుడు నిత్యుడగు తండ్రి సమాధానకర్తయగు అధిపతి" యెషయా Isaiah 9:6
ఆయన నామము ఆశ్చర్యుడు ఆయన పేరాలోచనకర్త
బలమైన నిత్యుడునగు తండ్రి సమాధానకర్త నాయేసు
బలమైన నిత్యుడునగు తండ్రి ఇమ్మానుయేల్ రక్షకుడేసు


. 822.Aashcharya maashcharya mesu naaku || ఆశ్చర్య మాశ్చర్య మేసు నాకు
ఆశ్చర్య మాశ్చర్య మేసు
ఆశ్చర్య మాశ్చర్య మేసు నాకు
ఆలోచన కర్తయు రక్షకుండును
పాప శాపముల బాపి నన్ను రక్షించెన్
ఆశ్చర్యమే యేసునకు స్తోత్రము


. 823.Ninna nedu nitya kaala || నిన్న నేడు నిత్యకాల
యేసుక్రీస్తు నిన్న, నేడు, ఒక్కటేరీతిగా ఉన్నాడు; అవును యుగయుగములకును ఒక్కటే రీతిగా ఉండును." హెబ్రీయులకు Hebrews 13:8
నిన్న నేడు నిత్యకాల - మేసు మారడు
యెన్నడైన మారడేసు - మహిమ యేసునకు


. 824.Aanandaanandamu - mahadaanandamu || ఆనందానందము - మహదానందము
ఆనందానందము - మహదానందము
ఆనందానందము - మహదానందము
యేసు ప్రభునకు - జయమని పాడు
నాదు పాపమంతయు - తన శరీరమందు
ప్రేమతోడ మోసె నాదు - ప్రియుడేసు రాజు
నాకు బదులు మరణ మొంది - సమాధి యాయెను
నాకై సమాధి నుండి - మరల లేచెను
యేసు నావాడు - నే ప్రియుని వాడను - ఆనందానందము


. 825.Aashcharya aashcharya  || ఆశ్చర్య - ఆశ్చర్య - యేసు
ఆశ్చర్య - ఆశ్చర్య - యేసు
ఆశ్చర్య - ఆశ్చర్య - యేసు - నీతో సమానులేరి!
ఆశ్చర్య - ఆశ్చర్య - యేసు - అత్యంత సుందరుడవు
ఆశ్చర్య - ఆశ్చర్య - యేసు - నిన్నెంతో ప్రేమింతును
సుందరులలో సుందరుడవు - నాయేసు ప్రభువా


. 826.Halleluyaa Yesuku - calvarypai mrutudu || హల్లెలూయా యేసుకు - కల్వరిపై మృతుడు
ఆ అయిదు రొట్టెలను రెండు చేపలను పట్టుకొని ఆకాశము వైపు కన్నులెత్తి ఆశీర్వదించి ఆ రొట్టెలు విరిచి శిష్యులకిచ్చెను." మత్తయి Matthew 14:13-21
హల్లెలూయా యేసుకు - కల్వరిపై మృతుడు
హల్లెలూయా, హల్లెలూయా, హల్లెలూయా ఆమెన్
హల్లెలూయా, హల్లెలూయా, హల్లెలూయా ఆమెన్
1. హల్లె లూయా యేసుకు - సమాధి చేయబడిన
2. హల్లె లూయా యేసుకు - పునరుత్థానుండాయనే
3. హల్లె లూయా యేసుకు - సైతానును జయించిన
4. హల్లె లూయా యేసుకు - పరలోకమున కెక్కిన
5. హల్లె లూయా యేసుకు విజ్ఞాపనము చేసెడు
6. హల్లె లూయా యేసుకు - తిరిగి వచ్చు వానికి
7. హల్లె లూయా యేసుకు - పాప పరిహారునికి
8. హల్లె లూయా యేసుకు - మార్పులేని దేవునికి
9. హల్లె లూయా యేసుకు - లోక రక్షకునికి


. 827.Sarva Janulara Devuni  || సర్వజనులారా - దేవుని
సర్వజనములారా, ఆయనను కొనియాడుడి." కీర్తనలు Psalm 117
సర్వజనులారా - దేవుని కొనియాడుడి
అన్య జనులారా - దేవుని స్తుతించుడి
ఆయా కృప - మన యెడల నత్యధికము
ఆయన విశ్వాస్యత - నిత్యముండు నల్లెలూయ


. 828.Halleluya Hosanna || హల్లెలూయ హోసన్నా
హల్లెలూయ హోసన్నా
హల్లెలూయ హోసన్నా హల్లె లూయ హోసన్నా హల్లె లూయ
హల్లె లూయ - హోసన్నా - హల్లె లూయ - హోసన్నా
హల్లె లూయ - హోసన్నా - హల్లె లూయ - హోసన్నా
హల్లె లూయ - హల్లె లూయ - హల్లె లూయ - హల్లె లూయ
హల్లె లూయ హల్లె లూయ హల్లె లూయ హల్లె లూయ ఆమెన్


. 829.Nedu meeru koru konudi  || నేడు మీరు కోరుకొనుడి
నేనుని నాయింటి వారును యెహోవాను సేవించెదము" యెహోషువ Joshua 24:15
నేడు మీరు కోరుకొనుడి, మీ రెవరిని సేవించెదరో
మేము ప్రభుని సేవించెదము, మన ప్రభుని


. 830.Yesuni sannidhi entho aanandam || యేసుని సన్నిధి ఎంతో ఆనందం
యేసుని సన్నిధి
యేసుని సన్నిధి ఎంతో ఆనందం
ఎంతో ఆనందం, ఎంతో ఆనందం
ప్రభుయేసుని సన్నిధి ఎంతో ఆనందం, ఎంతో ఆనందం
పాప భారమెల్ల దొర్లిపోయెనే
దొర్లి పోయెనే దొర్లిపోయెనే
నా పాప భారమెల్ల దొర్లి పోయెనే, దొర్లి పోయెనే


. 831.Thoorpuna padamara ||  తూర్పున, పడమర
తూర్పున, పడమర
తూర్పున, పడమర, ఉత్తర, దక్షిణము
క్రీస్తు సు-వార్తతో, వెళ్ళవలె మనము
నల్లని, తెల్లని ప్రతిజాతి ప్రజలకు
క్రీస్తు సు-వార్తతో, వెళ్ళవలె మనము


. 832.Naa yedalon naa yedalon || నా యెదలోన్ నా యెదలోన్
నా యెదలోన్ నా యెదలోన్
నా యెదలోన్ నా యెదలోన్ - రమ్ము నా యెదలోన్ ప్రభుయేసు
రమ్ము నేడే, వసింప రమ్ము - రమ్ము నా యెదలోన్ ప్రభుయేసు
నా యెదనుండి నా యెద నుండి - నా యెద నుండి ప్రకాశించుము
ప్రకాశించు నేడే, ప్రకాశించు సదా - నా యెదలో నుండి ప్రభు యేసు


. 833.Nallanidi naa paapa hrudayam || నల్లనిది నా పాప హృదయం
నల్లనిది నా పాప హృదయం
నల్లనిది నా పాప హృదయం - నా రక్షకుడు వచ్చు వరకు
తెల్ల జేసె కడిగిదాని యేసు ప్రశస్త రక్తమే
బంగారు వీధుల నడిచెదనని ఆయన వాక్యం తెల్పె
ఓ ధన్య మద్భుత దినము నా పాపం కడిగె నేసు


. 834.Yesu kristu aayane || యేసు క్రీస్తు ఆయనే
ఆయన మనకు జ్ఞానమును నీతియు పరిశుద్ధతయు విమోచనమునాయెను" 1 కొరింథీ Corinthians 1:31
యేసు క్రీస్తు ఆయనే నా సర్వ మాయనే
నే కోరు వడాయనే నా సమస్తము
జ్ఞానం, శక్తి, నీతియు, నిత్య పరిశుద్ధత
నిశ్చయ పూర్ణ విమోచన సర్వమాయనే


. 835.Ahaa ahaa idigo marala  || ఆహా ఆహా ఇదిగో మరల
ఆహా ఆహా ఇదిగో మరల వస్తిమి
ఆహా ఆహా ఇదిగో మరల వస్తిమి
ఆహా అహా బహు సంతసంబేగా
మనమెల్లరము యేసు ప్రేమ నేర్చుకొనుటకు
నిజమైన స్థలంబు బైబిల్ స్కూల్


. 836.Aidu rottelu chepalu rendu   || ఐదు రొట్టెలు చేపలు రెండు
ఆ అయిదు రొట్టెలను రెండు చేపలను పట్టుకొని ఆకాశము వైపు కన్నులెత్తి ఆశీర్వదించి ఆ రొట్టెలు విరిచి శిష్యులకిచ్చెను." మత్తయి Matthew 14:13-21
ఐదు రొట్టెలు చేపలు రెండు
ఐదు వేలకు పంచిపెట్టెన్
పంక్తి పంక్తిగా కూర్చుండ
పంచి పెట్టిరి ప్రజలందరికి
పండ్రెండు గంపలు మిగిలెను
ప్రభుకు మహిమ కలిగెను


. 837.Oh devuniki mahima || ఓ దేవునికి మహిమ
నాశనకరమైన గుంటలో నుండియు జిగటగల దొంగ ఊబిలో నుండియు ఆయన నన్ను పైకెత్తెను. నా పాదములు బండ మీద నిలిపి నా అడుగులు స్థిరపరచెను. తనకు స్తోత్రరూపమగు క్రొత్తగీతమును మన దేవుడు నా నోట నుంచెను." కీర్తన Psalm 40:2-3
ఓ దేవునికి మహిమ - లేవనెత్తెను
నన్ను లేవనెత్తెను యేసు
తన చెయ్యిచాచి నన్ను రక్షించెను
ఓ దేవునికే మహిమ
యేసుని ప్రేమింతును ఎక్కువగా ప్రేమింతును
నే నద్దరి యొడ్డున చేరినప్పుడు ఎక్కువగా స్తుతియింతును


. 838.Vaaru gorrepilla rakhtamunu  || వారు గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తమును
వారు గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తమును బట్టియు, తామిచ్చిన సాక్ష్యమును బట్టియు వానిని జయించి యున్నారు గాని, మరణము వరకు తమ ప్రాణములను ప్రేమించిన వారు కారు." ప్రకటన Revelation 12:11
వారు గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తమును బట్టియున్
తామిచ్చు సాక్ష్యమున్ బట్టియున్
సాతానుఁ జయించి యున్నారు గాని
మరణము వరకు తమ ప్రాణములను
ప్రేమించిన వారు కారు


. 839.Mahadevuda nive || మహాదేవుడ వీవే
పల్లవి: మహాదేవుడ వీవే 2 సర్వదర్శి - సర్వజ్ఞాని 2
సర్వవ్యాపి- యేసు నీవే 2
1.  నీదు కార్యముల్ అద్భుతముల్ - గొప్పది నీ ఆలోచన
నీదు సంకల్పం బలమైనది -
సర్వ సృష్టికి కర్తవు నీవే (నీవే సర్వమందు ఉన్నవాడవు - 2)
2.  గత దినములు స్మరియించగా - గొప్పది నీ విశ్వాస్యత
మమ్ము కాపాడి సంరక్షించితివి -
దయా కిరీటము మాకిచ్చితివి (మమ్ము ఆనందింపజేసితివి)
3. విడచితిమి ప్రత్యేకతను ఎన్నోసార్లు నిన్ను దుఃఖ పెట్టితిమి
సంఘ క్రమమును లెక్కచేయక - ఆత్మీయముగా నష్టపోతిమి
మాదు నెపములను బాపుము - (మమ్ము క్షమించి, సరిచేయుము)
4. రానున్న దినములలో - స్థిరముగా నుండ దయచూపుము
నన్ను నీకే అర్పించుకొందున్ -
నీదు మాటకు లోబడెదన్ (నేడే నాతో మాట్లాడుము)
5. మహా మహిమతో వచ్చెదవు - లోకము నిన్ను చూడజాలదు
సంపూర్ణముగా నన్ను సిద్ధపరచుము
ఇతరులను సిద్ధపరచెదన్, (నిన్నే బహుమానముగా పొందెదన్)


. 840.Devuḍu chesina paniyaiyunnāmu || దేవుడు చేసిన పనియైయున్నాము
పల్లవి: దేవుడు చేసిన పనియైయున్నాము
క్రీస్తునందు ఆయన చేసిన
పనియైయున్నాము 2
1. ఆదాము నిబంధనను భంగము చేసిన
దోషము వలన మరణ దాస్యములో నుండగా 2
దేవుని కుమారుడు గొట్టెపిల్లయై 2
ప్రాణమిచ్చి ప్రాయశ్చిత్తము చేసెను 1|| దేవుడు ||
2. ఇశ్రాయేలు ఐగుప్తు దాస్యములో నుండి
నిట్టూర్పులతో మూలుగు లిడుచు మొఱ్ఱపెట్టగ
పరలోకము నుండి దిగివచ్చి దేవుడు
విడిపించి వారిని నడిపించెను|| దేవుడు ||
3. అపరాధములచే పాపములచే చచ్చిన వారమై
ఉగ్రత పాత్రులమై యుంటిమి
దేవుడు తన మహా ప్రేమ చేత
క్రీస్తుతో కూడ బ్రతికించెను|| దేవుడు ||
4. దేవుని కృపా మహదైశ్వర్యమును బట్టి
రక్తము ద్వారా అపరాధములను క్షమియించెను
దేవుని చిత్తమయిన సంకల్పమును బట్టి
తన స్వాస్థ్యముగా ఏర్పరచెను|| దేవుడు ||
5. దూరస్థులైన మనల క్రీస్తుయేసు నందు
రక్తము వలన సమీపస్తులుగా చేసెను
మధ్యపు గోడను పడగొట్టి మనల
ఇశ్రాయేలుతో ఏకము చేసెను|| దేవుడు ||
6. క్రీస్తుయేసు ముఖ్యమైన మూలరాయియై యుండగా
అపోస్తలులు ప్రవక్తల పునాదిపై
పరిశుద్ధాలయముగా దేవుని వాసముగా
ఆత్మమూలముగా కట్టబడుచున్నాము || దేవుడు ||
7. దేవ నీవే మా కుమ్మరివి జిగటవంటి వారము మేము
నీ హస్తములతో నీ పోలికలో రూపునిచ్చి
మంటి ఘటములలో మహిమైశ్వర్యము నింపి
మహిమ నొందుచున్న దేవ సోత్రము|| దేవుడు ||


. 841.Prabhuvaina kristuku dasulara || ప్రభువైన క్రీస్తుకు దాసులారా
పల్లవి: ప్రభువైన క్రీస్తుకు దాసులారా
పరిపూర్ణమనస్సుతో - ప్రభును సేవించుడి 2
అ||ప:తన సన్నిధిలో నిలచుటకును  శ్రద్ధగాను
కొలచుటకును మిమ్మును ప్రభు ఎన్నుకొనెను 2
1. పాపము వలన గత కాలమున - సాతానునకు దాసులమై
యుంటిమి 2
పాపక్షమాపణ క్రీస్తులో పొంది - సాతాను చెరనుండి విడుదల
నొంది
ధన్యులమైతిమి - క్రీస్తుకు - దాసులమైతిమి|| ప్రభు  ||
2. మీ తలాంతులని వాదుడి ప్రభుకై - రెండంతలుగ వృద్ధి చేయుడి
నమ్మకమైన నిజ దాసులుగా - తన పరిచర్య చేయుడి నిరతము
ఘనతను పొందెదరు - మీరు - తన సన్నిధియందున|| ప్రభు  ||
3. యెహోవానే మీరు సేవించుచుందుడి - వేరెవ్వరిని ఇక
సేవించకుడి
పొలములో పంటలు పండకయున్నను - సాలలో పశువులు
లేకపోయినను
సర్వదా సేవించుచు - మీరు - ప్రభువులో హర్షించుడి|| ప్రభు  ||
4. సర్వము ప్రభుకై అర్పించుకొని - ఆసక్తిగా తన సేవ చేయుడి
ఘనమైన ఈ గొప్ప భాగ్యము - గమనము చేయుడి మీ బాధ్యత
ఇదే వ్యర్థము కానేరదు - ప్రభునందు మీ ప్రతి ప్రయాసము|| ప్రభు  ||
5. ప్రభువు త్వరగా రానైయున్నాడు నిద్రించువారు విడువబడెదరు
మెళకువగా నుండు దాసులైయుండి - తన చిత్తమును
జరిగించుచుండుడి
జీతము తానిచ్చును - మీకు మీ క్రియల ప్రతిఫలముగా|| ప్రభు  ||


. 842.Devudu mimmunu yerparacukonenu || దేవుడు మిమ్మును ఏర్పరచుకొనెను
పల్లవి: దేవుడు మిమ్మును ఏర్పరచుకొనెను -
అశ్రద్ధ చేయకుడి 2
తనకు పరిచర్య చేయుటకు 1
మిమ్మేర్పరచుకొనెన్ 2
1. పవిత్రమైన హృదయముతో - శుద్ధ మనస్సుతోను 2
దేవుని సన్నిధిలో నిలుచుంది - ధూపము వేయుటకు 2
మిమ్మేర్పరచుకొనెన్|| దేవుడు ||
2. అశ్రద్ధ వలన శాపము నష్టము లెన్నో పొందితిరి
ఆసక్తితో మీరు పరిచర్య చేసి - 'దీవెనలు పొందుడి'
దీవెనలు పొందుడి|| దేవుడు ||
3. పూర్ణ మనస్సుతో మిమ్మును మీరే ప్రతిష్ఠించుకొనుడి
జగత్తు పునాది వేయక ముందే 'మిమేర్పరచుకొనెన్'
‘మిమ్మేర్పరచుకొనెన్'|| దేవుడు ||
4. క్రీస్తుకు దాసులమని యెరిగి - దేవుని చిత్తమును
మనఃపూర్వకముగా జరిగించి - 'దేవుని ఘనపరచుడి'
'దేవుని ఘనపరచుడి'|| దేవుడు ||
5. వాని వాని క్రియల చొప్పున జీతము ప్రభు ఇచ్చును
దేవుని దృష్టికి నీతిమంతులై - 'సేవ జేయుడి''
సేవ జేయుడి|| దేవుడు ||
6. కోతెంతో విస్తారమాయె - కోయువారు లేరు
వాక్య ఖడ్గమును చేబూని 'లేచి రండి నేడీ''లేచి రండి నేనే'|| దేవుడు ||


. 843.Devudu manalanu yerparachukonnadu, dhupambu veyutaku paricarya cheyutaku
పల్లవి: దేవుడు మనలను ఏర్పరచుకొన్నాడు
ధూపంబు వేయుటకు పరిచర్య
చేయుటకు
1. యెరూషలేము ఎడారియాయెను - యూదా దేశము
దిగంబరియాయెను
ద్రాక్షావనములు పాడైపోయెను
అయినను దేవుడు కృప చూపుచుండగా|| అలక్ష్యము ||
2. విధేయులైయుండుడి క్రీస్తు దాసులారా - దేవుని చిత్తమును
యిలలో జరిగించుడు
చేయుడి ప్రభువుకు - యింపైన సేవ
భయముతో వణకుతో ప్రియుడైన యేసుకు|| అలక్ష్యము ||
3. ప్రతిష్ఠించుకొనుడి - మిమ్ము ఓ యాజకులారా
అపోస్తులులు - ప్రవక్తలు - ఓ పెద్దలారా
బాగుచేసికొనుడి - మీ బలిపీఠంబులను
తరుణమిచ్చి యుండగా తప్పుదిద్దుకొందమా|| అలక్ష్యము ||
4. వచ్చుచున్నాడేసు - బహుమానము తోడ
ప్రతివాని క్రియకు వాని జీతమిచ్చుటకు
సిద్ధపడు జీతము - బహుమానము పొంద
కాచుకొమ్ము నీ వంతులో నిలిచి యుండుటకు|| అలక్ష్యము ||


. 844.Akasamandu - nivundaga || ఆకాశమందు - నీవుండగ
ఆకాశమందు - నీవుండగ, నేను ఎవరికి - భయపడను
నీవీలోకములో నాకుండగ నేను దేనికి
భయపడను
1. శత్రు సమూహము - నన్ను చుట్టిన, సైతానుడు సంహరింప జూసిన
నా సహవాసిగ - నీవుండగ నేను ఎవరికి - భయపదను|| ఆకాశ ||
2. వ్యాధులు, కరువులు - శోధనలు, బాధలు దుఃఖము వేదనలు
మరణము మ్రింగగ - కాంక్షించిన, నేను దేనికి భయపడను|| ఆకాశ ||
3. మహిమైశ్వర్యము - వైభవము, మహిమానందము మారనివి
నా ప్రభు క్రీస్తే - నాకుండగ, నేను ఎవరికి భయపడను|| ఆకాశ ||
4. నా తీర్మానము - నే చేసితి, నా ప్రభు యేసును - నమ్మితిని
అనుభవ మిచ్చును - ఆ ప్రభువే, నేను ఎవరికి -భయపడను|| ఆకాశ ||
5. పడిపోయిన వెనుకంజ వేయక, పశ్చాత్తాపము - పడి అడుగు
నిన్ను క్షమించును - నీ ప్రభువే, నీవు ఎవరికి భయపడవు|| ఆకాశ ||


. 845.Anandamu prabhu nakosagenu || ఆనందము ప్రభు నాకొసగెను
పల్లవి: ఆనందము ప్రభు నాకొసగెను - నా జీవితమే మారెను
నాయుల్లమందు యేసు వచ్చెన్ - నా జీవిత రాజాయెను 2
1. ప్రభుని రుచించి యెరిగితిని ఎంతో ఎంతో ప్రేమామూర్తి
విశ్వమంతటినే గాంచలేదు - విలువైన ప్రభు ప్రేమను|| ఆనంద ||
2. శత్రువున్ ఎదిరించి పోరాడెదన్ - విజయము పొంద బలమొందెదన్
ప్రభువుతో లోకము జయించెదన్ - ఆయనతో జీవించెదన్ || ఆనంద ||
3. నా సంతోషం సముద్రపు అలలన్ పోలి - పైకి ఉప్పొంగి యెగయుచుండె
నన్ను పిలచి ఎన్నో మేలులు చేసెన్ నూతన జీవమొసగెన్|| ఆనంద ||


. 846.Aha anandame - paramanandame || ఆహా ఆనందమే - పరమానందమే
పల్లవి: ఆహా ఆనందమే - పరమానందమే - ప్రియ యేసు - నొనగే నాకు
కొలతలేనిది - బుద్ధికందనిది - ప్రేమన్ వివరింప వీలగునా?
1. నీచ ద్రోహినైన నన్ - ప్రేమతో చేర్చుకొని
పాప ఊబి నుండి సన్ - పైకి లేవనెత్తెను|| ఆహా ||
2. నలిగిన రెల్లువలే నేను విరిగెడు సమయములో
నాకై విజ్ఞాపన చేసి స్థిరపరచితివి ప్రేమతో|| ఆహా ||
3. కారు చీకటివేళలో కలత చెందిన నన్ను
కాచి ఓదార్చితివే బలమైన నీ ఆత్మతో|| ఆహా ||
4. నాడు ప్రాణనాధుడా - నిన్నెప్పుడు నే గంతునో
ఆత్మప్రియుడా నిన్ను చూడ ఆశ నాలో కలిగెను|| ఆహా ||
5. నీ ప్రేమ స్వరమున్ విని - నేను మేలుకొంటిని
ప్రియుని రొమ్మును చేరను - నాలో వాంఛ ఉప్పొంగుచుండె|| ఆహా ||


. 847.Idigo manuṣyula madhyana devadi || ఇదిగో మనుష్యుల మధ్యన దేవాది దేవుడు
పల్లవి: ఇదిగో మనుష్యుల మధ్యన దేవాది దేవుడు - వాసము చేయుచుండె 2
1. తాను కాపురముండు స్థలము - తన స్వంత ప్రజల మధ్యనే 2
దేవుడు తానే వారి దేవుడై యుండి
ప్రతి బాష్ప బిందువు తుడుచున్ 2||  ఇదిగో ||
2. దేవుని ఆలయమాయనే ప్రజ్వలించు దీపము ఆయనే
జలములతో వారి దాహమును
తీర్చు జీవనది ఆయనే||  ఇదిగో ||
3. పూర్ణమహిమతో నిండినది మహా పరిశుద్ధ స్థలమదియే
स्तुतులతో एल्लप्पुडू గుమ్మములలో
మా పాదముల్ నిలిపెదము||  ఇదిగో ||


. 848.Varnimpalenu vivarimpalenu yesayya || వర్ణింపలేను వివరింపలేను యేసయ్యా
పల్లవి: వర్ణింపలేను వివరింపలేను యేసయ్యా -
నీవు నాకు చేసిన మేలు
యేసయ్యా నీవు నాకు చేసిన మేలు 4
1. పాపినైన నా కొరకు ప్రాణమిచ్చినావు - పాడైపోయిన నన్ను
బాగుచేసినావు
ఏమని వర్ణింపను ఋణం ఎలా తీర్చను
యేసయ్యా నీవు నాకు చేసిన మేలు||వర్ణింప||
2. తోడులేక నీడలేక తిరుగుచున్న నన్ను ఆదరించినావు
ఓదార్చినావు
ఏమని వర్ణింపను ఋణం ఎలా తీర్చను
యేసయ్యా నీవు నాకు చేసిన మేలు||వర్ణింప||
3. అంధకారమైన నాకు వెలుగునిచ్చినావు - ఆఖరి బొట్టు వరకు
రక్తమిచ్చినావు
ఏమని వర్ణింపను ఋణం ఎలా తీర్చను
యేసయ్యా నీవు నాకు చేసిన మేలు||వర్ణింప||


. 849.Na prana priyuda - ninne stutintun || నా ప్రాణ ప్రియుడా - నిన్నే స్తుతింతున్
పల్లవి: నా ప్రాణ ప్రియుడా - నిన్నే స్తుతింతున్ -
నా హృదియార - నిన్నే ఘనపరతున్నా నిరీక్షణకు - ఆధారం నీవే 2
ఎల్లకాలం నిన్నే - ఆరాధింతున్ 2
1. పాపపాశములు నను చుట్టుముట్టి - నిత్యానాశనమునకు
చేరువకాగా 2
పావనుడేసు నా కట్లుత్రెంచ 2 - సిలువలో బలియాయె 2
గొప్ప రక్షణను నాకిచ్చెనని - కొనియాడెదన్ 2||నా ప్రాణ||
2. నాదు జీవితం యాత్రలో నాకు - జీవపు వెలుగు నీవైతివి
నాదు కష్టసమయంబులలో - ఆశ్రయ దుర్గమైతివి
నాదు కాపరివై జీవమార్గములో నడిపితివే||నా ప్రాణ||
3. అలలు నన్ను ముంచజూచినను - బలుసు భయపడవద్దనెను
తల్లడిల్లకుండ స్థిరపరచె నన్ను తన సాక్షిగా నిలిపే
సజీవయాగముగా నన్నే నీకు - అర్పించెదన్||నా ప్రాణ||
4. తల్లిదండ్రులు నన్ను విడిచినను - • కన్నీళ్ళు నా కంట రాలినను
కలవరపడకు అంటివి ప్రభువా - కరుణను జూపితివే
కరములు జోడించి పూజించెద నిన్ను నా ప్రభువా ||నా ప్రాణ||
5. నిన్ను విడువను ఎడబాయవంటివి - నీ అరచేతిలో చెక్కిన
ప్రభువా
అందరు మరిచిన మరువని దేవా - పొగడక ఎట్లుందున్పరిశుద్ధులందరితో
హల్లెలూయ పాడుచు కీర్తింతున్||నా ప్రాణ||


. 850.Vevela stutulato aradhinceda prabhuva || వేవేల స్తుతులతో ఆరాధించెద ప్రభువా
పల్లవి: వేవేల స్తుతులతో ఆరాధించెద ప్రభువా 2
అయిన మనస్సుతో - నిన్నే కొలుతునయ్యా 2
1. నే ఘోర పాపిని - అయుండగానె
నా కొరకై క్రీస్తు - ఈ భువికరుదెంచె
నన్ను రక్షించుటకై సిలువలో మరణించె 2
తన రక్తముతో నా పాపము కడిగె 2||వేవేల ||
2. నీ హృదయములో కలవర పడనీయక
నీ కొరకు నేను స్థలము సిద్ధపరచ
వెళ్లుచున్నాననిన - నా యేసు ప్రభువా
వాగ్దానమును ఇచ్చిన ప్రభువా||వేవేల ||
3. పూర్ణ హృదయముతో నిన్నారాధింతును
పూర్ణ మనస్సుతో నిన్నే సేవింతును
కృతజ్ఞతా స్తుతులు నీకే చెల్లింతును
హృదయమారా నిన్నే సేవింతును||వేవేల ||


. Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు852.Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు
పల్లవి: మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు చేరవా?
ప్రభు పిలిచే తరుణములోన - రక్షించు
నిను నేదైనా (2)
1. హృదయములో నెమ్మది లేక - వేసారి విసిగిన బ్రతుకా
కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువే||మానవా||
2. చుట్టుముట్టాయి వ్యాధులు వరుస దిక్కుతోచని మరణపు పడక
కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువే||మానవా||
3. పాప భారము తోడ నిండి పగిలి పోతున్న నీ జీవ పాత్ర
కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువే||మానవా||
4. నా కత్తికి ఎదురులేదని - విర్రవీగి తిరుగుచునుంటే
గర్వంబు నణచును యేసు విరిగిన హృదయముతో తిరుగు||మానవా||
5. కల్వరిలో నీ కొరకేసు - రుధిరంబు చిందించినాడు
జాలిగ పిలిచే నిను ప్రభువు - విలువైన రక్షణ నివ్వ||మానవా||


. Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు852.Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు
పల్లవి: మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు చేరవా?
ప్రభు పిలిచే తరుణములోన - రక్షించు
నిను నేదైనా (2)
1. హృదయములో నెమ్మది లేక - వేసారి విసిగిన బ్రతుకా
కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువే||మానవా||
2. చుట్టుముట్టాయి వ్యాధులు వరుస దిక్కుతోచని మరణపు పడక
కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువే||మానవా||
3. పాప భారము తోడ నిండి పగిలి పోతున్న నీ జీవ పాత్ర
కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువే||మానవా||
4. నా కత్తికి ఎదురులేదని - విర్రవీగి తిరుగుచునుంటే
గర్వంబు నణచును యేసు విరిగిన హృదయముతో తిరుగు||మానవా||
5. కల్వరిలో నీ కొరకేసు - రుధిరంబు చిందించినాడు
జాలిగ పిలిచే నిను ప్రభువు - విలువైన రక్షణ నివ్వ||మానవా||


. Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు852.Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు
పల్లవి: మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు చేరవా?
ప్రభు పిలిచే తరుణములోన - రక్షించు
నిను నేదైనా (2)
1. హృదయములో నెమ్మది లేక - వేసారి విసిగిన బ్రతుకా
కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువే||మానవా||
2. చుట్టుముట్టాయి వ్యాధులు వరుస దిక్కుతోచని మరణపు పడక
కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువే||మానవా||
3. పాప భారము తోడ నిండి పగిలి పోతున్న నీ జీవ పాత్ర
కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువే||మానవా||
4. నా కత్తికి ఎదురులేదని - విర్రవీగి తిరుగుచునుంటే
గర్వంబు నణచును యేసు విరిగిన హృదయముతో తిరుగు||మానవా||
5. కల్వరిలో నీ కొరకేసు - రుధిరంబు చిందించినాడు
జాలిగ పిలిచే నిను ప్రభువు - విలువైన రక్షణ నివ్వ||మానవా||


. 854.Bhudigantamula nivasulara || భూదిగంతముల నివాసులారా
భూదిగంతముల నివాసులారా నా వైపు
చూసి రక్షణ పొందుడి
యిదియే దేవుని ఆహ్వానము - యిదియే
దేవుని రక్షణ పిలుపు
1. వినిరి అనేకులు ఆ పిలుపును
లోబడిరి వారు ఆ పిలుపునకు 2
యేసుని వైపు చూచిరి వారు 2
రక్షణనొంది ఆనందించిరి||భూదిగంతము||
2. శతృవు దాడికి ఎదిరించి నిలిచిరి
ప్రార్ధన ద్వారా పోరాడి గెలిచిరి
యేసుని వైపు చూచుచుసాగిరి
ఆత్మతో సత్యముతో ఆరాధించిరి||భూదిగంతము||
3. సుళువుగా చిక్కులు బెట్టు పాపమును విడువుడి
సిలువను సహించి సాక్షులైయుండుడి
విశ్వాసమునకు కర్తయు దాని
కొనసాగించెడు యేసుని చూడుడి.||భూదిగంతము||
4. పరిశుద్ధత మీద మీరు - మిమ్మును కట్టుకొనుడి
పరిశుద్ధాత్మతో ప్రార్ధన చేయుడి
నిత్య జీవార్ధమైన కనికరమునకై
యేసుని కొరకు కనిపెట్టు చుందుడి||భూదిగంతము||
5. దేవుడను నేనే యనె - వేరెవ్వరు లేరనెను
నీతిమంతుడును - రక్షించు వాడును
యుగయుగములకు-మహిమ ఘనత
ప్రభావమాయనకే కలుగును గాక||భూదిగంతము||


. 854.Bhudigantamula nivasulara || భూదిగంతముల నివాసులారా
భూదిగంతముల నివాసులారా నా వైపు
చూసి రక్షణ పొందుడి
యిదియే దేవుని ఆహ్వానము - యిదియే
దేవుని రక్షణ పిలుపు
1. వినిరి అనేకులు ఆ పిలుపును
లోబడిరి వారు ఆ పిలుపునకు 2
యేసుని వైపు చూచిరి వారు 2
రక్షణనొంది ఆనందించిరి||భూదిగంతము||
2. శతృవు దాడికి ఎదిరించి నిలిచిరి
ప్రార్ధన ద్వారా పోరాడి గెలిచిరి
యేసుని వైపు చూచుచుసాగిరి
ఆత్మతో సత్యముతో ఆరాధించిరి||భూదిగంతము||
3. సుళువుగా చిక్కులు బెట్టు పాపమును విడువుడి
సిలువను సహించి సాక్షులైయుండుడి
విశ్వాసమునకు కర్తయు దాని
కొనసాగించెడు యేసుని చూడుడి.||భూదిగంతము||
4. పరిశుద్ధత మీద మీరు - మిమ్మును కట్టుకొనుడి
పరిశుద్ధాత్మతో ప్రార్ధన చేయుడి
నిత్య జీవార్ధమైన కనికరమునకై
యేసుని కొరకు కనిపెట్టు చుందుడి||భూదిగంతము||
5. దేవుడను నేనే యనె - వేరెవ్వరు లేరనెను
నీతిమంతుడును - రక్షించు వాడును
యుగయుగములకు-మహిమ ఘనత
ప్రభావమాయనకే కలుగును గాక||భూదిగంతము||


. 854.Bhudigantamula nivasulara || భూదిగంతముల నివాసులారా
పల్లవి: భూదిగంతముల నివాసులారా నా వైపు
చూసి రక్షణ పొందుడి
యిదియే దేవుని ఆహ్వానము - యిదియే
దేవుని రక్షణ పిలుపు
1. వినిరి అనేకులు ఆ పిలుపును
లోబడిరి వారు ఆ పిలుపునకు 2
యేసుని వైపు చూచిరి వారు 2
రక్షణనొంది ఆనందించిరి||భూదిగంతము||
2. శతృవు దాడికి ఎదిరించి నిలిచిరి
ప్రార్ధన ద్వారా పోరాడి గెలిచిరి
యేసుని వైపు చూచుచుసాగిరి
ఆత్మతో సత్యముతో ఆరాధించిరి||భూదిగంతము||
3. సుళువుగా చిక్కులు బెట్టు పాపమును విడువుడి
సిలువను సహించి సాక్షులైయుండుడి
విశ్వాసమునకు కర్తయు దాని
కొనసాగించెడు యేసుని చూడుడి.||భూదిగంతము||
4. పరిశుద్ధత మీద మీరు - మిమ్మును కట్టుకొనుడి
పరిశుద్ధాత్మతో ప్రార్ధన చేయుడి
నిత్య జీవార్ధమైన కనికరమునకై
యేసుని కొరకు కనిపెట్టు చుందుడి||భూదిగంతము||
5. దేవుడను నేనే యనె - వేరెవ్వరు లేరనెను
నీతిమంతుడును - రక్షించు వాడును
యుగయుగములకు-మహిమ ఘనత
ప్రభావమాయనకే కలుగును గాక||భూదిగంతము||


. 855.Nammadagina ma deva parisuddhuda || నమ్మదగిన మా దేవా పరిశుద్ధుడా
పల్లవి: నమ్మదగిన మా దేవా పరిశుద్ధుడా,
నీతిమంతుడా (2)
మహామహిమలో వసియించెడు -
మహిమగల మహారాజా (2)
1. మా పాపములను మే మొప్పుకొనగా
క్షమియించితివి నమ్మదగినవాడవై 2
నీ రక్తముతో ప్రతిపాపమును 2 - కడిగి శుద్ధులుగా చేసిన దేవా 2
నిన్ను మేము పూజింతుము 2||నమ్మ||
2. వాగ్దానములిచ్చి నెరవేర్చువాడు నమ్మకమైన సత్యసాక్షినై
ఆదియు అంతములేనివాడా - మృతుడై సజీవుడుగా
లేచినవాడానిన్ను మేము కీర్తింతుము||నమ్మ||
3. శత్రువు మాపై చెలరేగుచుండగా - అండగా నుండి
మమ్మాదుకొంటివే
నీ నమ్మకత్వము మేమెన్న తరమా - మాటతప్పని మహోపకారీ
నిన్ను మేమారాధింతుము||నమ్మ||
4. గాలి తుఫానుల కల్లోలములతో- మా నావ అలలచే
అల్లాడుచుండగా
గాలి తుఫానులు గద్దించితివే - మము దరిచేర్చిన మహానుభావా
నిన్ను మేము స్తుతియింతుము||నమ్మ||
5. పది దినములు శ్రమ కలుగునంటివి - నమ్మకముగ నుండు
మరణము వరకని
జీవకిరీటము నిచ్చెదననిన - మొదటివాడవు కడపటివాడా
నిన్ను మేము ఘనపరతుము||నమ్మ||
6. పిలిచితివి మమ్ము నీ కుమారుని సహవాసమునకు
నమ్మదగినవాడవై
పరిశుద్ధమైన పరలోక పిలుపుతో - నీ విశ్వాస్యత బుద్ధి కందదే
వందనములు చెల్లింతుము||నమ్మ||
7. వచ్చుచున్నవాడు నమ్మకమైన సత్యవంతుడను నామము
గలవాడు
దేవుని వాక్యమును నామము గలవాడు - రాజులరాజు ప్రభువుల
ప్రభువుహల్లెలూయ (అమేన్ (2))||నమ్మ||


. 856.Yesu kristu devuni saktiyu || యేసు క్రీస్తు దేవుని శక్తియు
Pallavi: Yesu kristu devuni saktiyu - jnanamunaiyunnadu 2. 1. Siluva varta nasincuvariki - verritanamu-ga nunnadi 2, raksimpabaduvariki - adi devuni sakti 2 nammuvarini raksincuta 2, devuni daya - sankalpamayenu 2 "Yesu" 2. Manala raksimpa - anadi nundi - devuni sankalpamaiyunnadi, tana kumaruni - arpince devudu - ayane manaku jnanamu niti, parisuddhata vimocanamayenu "Yesu" 3. Mana visvasamunaku - devuni saktini - adharamuga cesikonudi, manava jnanamu vidicipettudi - parisuddhatmato - devuni saktini, devuni panilo viniyogincudi "Yesu" 4. Devudu manalanu - tana sanghamulo - jatapanivaruganu cese, panivadu kastamu koladi jitamu pondunu, manamu devuni vyavasayamunu, devuni grhamunai yunnamu "Yesu" 5. Dehamu devuni valana anugrahimpabadi parisuddhatmaku alayamayenu, miru mi sottukaru - viluvapetti konabadinaru, mi dehamulato devuni mahimaparci, rakada koraku kanipettucundudi. "Yesu"


. 856.Yesu kristu devuni saktiyu || యేసు క్రీస్తు దేవుని శక్తియు
Pallavi: Yesu kristu devuni saktiyu - jnanamunaiyunnadu 2. 1. Siluva varta nasincuvariki - verritanamu-ga nunnadi 2, raksimpabaduvariki - adi devuni sakti 2 nammuvarini raksincuta 2, devuni daya - sankalpamayenu 2 "Yesu" 2. Manala raksimpa - anadi nundi - devuni sankalpamaiyunnadi, tana kumaruni - arpince devudu - ayane manaku jnanamu niti, parisuddhata vimocanamayenu "Yesu" 3. Mana visvasamunaku - devuni saktini - adharamuga cesikonudi, manava jnanamu vidicipettudi - parisuddhatmato - devuni saktini, devuni panilo viniyogincudi "Yesu" 4. Devudu manalanu - tana sanghamulo - jatapanivaruganu cese, panivadu kastamu koladi jitamu pondunu, manamu devuni vyavasayamunu, devuni grhamunai yunnamu "Yesu" 5. Dehamu devuni valana anugrahimpabadi parisuddhatmaku alayamayenu, miru mi sottukaru - viluvapetti konabadinaru, mi dehamulato devuni mahimaparci, rakada koraku kanipettucundudi. "Yesu"


. 857.Vijayulam - ghana vijayulam || విజయులం - ఘన విజయులం
పల్లవి: విజయులం - ఘన విజయులం   2
క్రీస్తేసు ప్రభువులో అత్యధిక విజయులం 2
1. పరమును వీడి ధరకేతెంచి - మరణించితివి కలువరి సిలువలో 2
నీతి మంతులుగా మము తీర్చితివి 2 నూతన జీవము
మాకిచ్చినందున||విజ||
2. మరణ బలము నుండి విడిపించితివి - మరణ భయములను
తొలగించితివి
మరణము గెల్చి తిరిగి లేచితివి - సమాధి నిన్ను
గెలువకపోయెను||విజ||
3. శత్రు సైతానును ఓడించి - నీ సంఘమును నిర్మించితివి
పాతాళ ద్వారముల్ నిలువకుండా - నీ సంఘమును
కాపాడుచుంటివి||విజ||
4. గొల్యాతు లెందరో హేళన చేసిరి - బబులోను రాజులు పైపైకి లేచిరి
కనానీయులు కత్తులు దూసిన  - యెరూషలేమును కాయుచున్న
దేవా||విజ||
5.  శ్రమయు బాధ హింస యైనను - కరువు వస్త్ర హీనత యైనను
ఉపద్రవమైనను ఖడ్గమైనను - యెడ బాపునా మమ్ము యేసు
ప్రేమ నుండి||విజ||
6. లోకము శరీరము దాడి చేయుచుండగా - లోకమున్ జయించిన
విజయశాలివి
లోకస్థులపై విజయము నిచ్చి  - విజయ విశ్వాసులుగా చేసిన దేవా ||విజ||
7. మహా గొప్ప మహిమతో మరల వచ్చెదవు - శత్రువు సేనలు
కలవరపడగా
నీ రాజ్యమును భువిపై నిలిపి - మమ్మేలు దేవా యుగా
యుగములు||విజ||


. 858.Ponduunnamu - atyadhika || పొందుచున్నాము - అత్యధిక
పల్లవి: పొందుచున్నాము - అత్యధిక విజయము
మనలను ప్రేమించిన  - యేసుని ద్వారా
1. మనలను ప్రేమించి ప్రాణమిచ్చెను - మృతిని గెల్చి తిరిగిలేచెను -2
శత్రువునోడించి విజయమిచ్చెను 2
పాపము క్షమించి రక్షించుటచే॥పొందుచు||
2. వాక్యము ద్వారా బలపరచెను - విశ్వాసములో స్థిరపరచెను
శరీరము పాపముపై జయముపొంది
తన స్వరూపమునకు మార్చబడుటచే॥పొందుచు||
3. పరిశుద్ధులగుటకు మనల పిలిచి -  తన ఆత్మ ద్వారా నడిపించెను
దేవుని పిల్లలమని సాక్షమిచ్చెను
క్రీస్తులో మహిమ పరచబడుటకు ॥పొందుచు||
4. దేవుని ఇంటిగ కట్టబడుచున్నాము - సహవాసములో నిలిచి యుండి
సోదర ప్రేమలో వినయ మనస్కులై
ఆశీర్వాదమునకు వారసులమవుటకు॥పొందుచు||
5. మన పతనములు పాపములబట్టి  - యింటి గోడలు బీటలు వారెను
మన అతిక్రమమును ఒప్పుకొందుము
లోకము నుండి వేరైన వారమై॥పొందుచు||
6. మన ప్రభు యేసు వచ్చుచుండగా - త్వరగా రమ్మని ఎదురు చూతము
శత్రువును ధైర్యముతో ఎదుర్కొనెదము
వినయ విధేయత కలిగియుండి॥పొందుచు||
7. సిద్ధపడుడి దైవ జనమా - బుద్ధి కలిగిన కన్యకల వలె
సిద్ధెలలోన నూనెను గలిగి
మెలకువ కలిగి సిద్ధపాటుతో॥పొందుచు||


. 859.Prabhu yesukristu aisvaryamu || ప్రభు యేసుక్రీస్తు ఐశ్వర్యము
పల్లవి: ప్రభు యేసుక్రీస్తు ఐశ్వర్యము - శోధింప శక్యముగానిది
యుగ యుగముల నుండి - తరతరములనుండి - 2
1. దేవుని కృపామహాదైశ్వర్యమే - పాపక్షమాపణ మనకిచ్చెను
ఆయన దయాసంకల్పమే - మనలను స్వాస్థ్యముగా చేసెను
హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా||ప్రభు||
2. ఐశ్వర్య వంతుడు మనయేసు - దరిద్రుడాయెను మనకొరకే
రిక్తునిగా తన్ను చేసికొనన్ - పరమును వీడి నరుడాయెను
హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా||ప్రభు||
3. అల్పులము మనలను ప్రేమించెను - సంఘములో అంగములగాజేసెను
నీ ప్రేమ ఐశ్వర్యమంత గొప్పది - వివరింప మాకు బుద్ధిచాలదే
హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా||ప్రభు||
4. ఒక్కప్రభువే అందరికి ప్రభువై - తనను ప్రార్ధించు వారందరికీ
యూదులని గ్రీకులని భేదములేక - ఐశ్వర్యవంతుడు కృపచూపను
హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా||ప్రభు||
5. దరిద్రులముగా నెంచబడితిమి - లోకమునకైశ్వర్యమిచ్చు చుంటిమి
యేమియులేని వారమైనను - సమస్తమును కలిగియున్న వారము
హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా||ప్రభు||
6. చిక్కులన్ని తొలగించి దరిచేర్చి - ఒక్కటిగా సంఘమును సమకూర్చి
దిక్కుగా నుండి కాపాడుచుంటివి - మ్రొక్కుబడి చెల్లించి ఆరాధింతుము
హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా||ప్రభు||
7. వచ్చుచున్న మన యేసు శక్తిమంతుడు - ఐశ్వర్యజ్ఞాన బలములాయనకే
మహిమ ఘనత స్తుతిస్తోత్రముల్ - యుగయుగములాయనకే హల్లెలూయా
హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా||ప్రభు||


. 860.Idigo i manusyudu - devuni kumarudu || ఇదిగో ఈ మనుష్యుడు - దేవుని కుమారుడు
Pallavi: Idigo i manusyudu - devuni kumarudu,
paramu nundi dharaniki - narudai arudencina,
parisuddha devudu - halleluya - sriyesunadhudu
1. Adyanta rahitudu ala..... omega tane,
adisambhutudu - asamanundaina kristu -,
sarvalokamunakai gorrepillaga baliyai,
mrtula nundi lecina sajivudu "Idi"
2. Bhumyakasamula karta - bhujanula raksanakarta,
sarvasrsṭi karta - samadhana karta -,
papavimuktikai - raktamu cindimpa,
abhisiktudaina kristesudu "Idi"
3. I prabhuve stotrarhudu - aradhanaku patrudu,
rajula raju yesu - ebinejarai yunnadu,
najareyundagu yesu - vijayundailecenu,
nijaraksakundani bhajiyintumu "Idi"
4. Tandri mahimanu vidacenu - marana padhamuna nadicenu,
srimantudaina prabhuvu - manakai daridrudayen,
marumanassu ponda - kanikaramuna manninci,
niti tircina premamayudu "Idi"
5. Rarajai ranunnadu. - Yugayugamula rajyamelan,
nyayadhipatiga vaccun - andariki tirpu tircan,
ihaparamulaku - ghanatamahimalaku,
prabhuvula prabhuvanucu pranutintumu "Idi"


. 861.Arbhatamutonu prabhavamutonu || ఆర్భాటముతోను ప్రభావముతోను
Pallavi: Arbhatamutonu prabhavamutonu megharudhudai yesu vegame ranunde,
a.Pa: Melkonuma priya sanghama - siddhapaduma parisuddha janama (2)
1. Papamulu ksamiyinci suddhi cesenu - paraloka pauruluga manala jesenu (2),
suvarta prakatimpa ajna yiccenu -,
sanghamunu kattumani selaviccenu (2) "Melko"
2. Sthalamunu siddhaparaca vellenu yesu - tanundu sthalamulo manamundunatluga,
hr̥dayamunu kalavarapadaniyyaku -,
yesuniyandu visvasamuncuma (2) "Melko"
3. Padipoyiri ma baladhyulendaro - israyelu ni sundara parvatamupai,
manchainanu, vanaina kuruvadinkanu,
parvatamulanniyu padaipoyenu "Melko"
4. Yetlu velleno yesu atle vachunu - prati netramu ayananu chuchunu
Bhujanambulella rommu kottukonduru -,
sigguto mukhamulella tellabarunu "Melko"
5. Ayana pratyaksata napeksincuma - panarpanamuga poyabaduduma,
nindalanu sramalanu sahiyintuma -,
nitikiritamu ponda poradudama "Melko"


. 863.Parisuddha sthalamu - ati parisuddha || పరిశుద్ధ స్థలము - అతి పరిశుద్ధ
Pallavi: Parisuddha sthalamu - ati parisuddha sthalamu 2 devadidevudunnatti sthalamu 2,
ati parisuddhambaina paralokamu 2
1.Prabhu yesu vaccenu a sthalamunundiye -,
sthalamu lenivaduga e bhuvipai nundenu 2,
pranamu narpincenu kaluvari kondapai 2,
satru garvamanacanu sajevudai lecenu 2.               "Parisuddha"
2.Prabhuyesu vellenataku sthalamu siddhaparacanu,
ayanundu sthalamulo manamundavalenani,
sodhana vedana bhada leni sthalamadi,
a sthalamunakellutaku prayasapadudama               "Parisuddha"
3. Abrahamu cucenu a sthalamunu -,
mose cuci vaccenu dani vaibhavambunu,
hanoku eleyalu velliri ataku,
paulu cuci vaccena mahimakara sthalamunu                "Parisuddha"
4.Suryacandrulakkara leni sthalamu adi -,
papamu cekati corani suddha sthalamadi,
gorrepilla depamai veluguniccu nacata,
jayasalulellaru sancarinturacata               "Parisuddha"
5. Jevavrksaphalamulu dorakunatti sthalamadi -,
jevanadi parucundu nellavelala,
nisedhinca badinavaru corani sthalamadi,
nityajevamonduvare pravesinturanduna               "Parisuddha"
6.Pandrendu punadula pattanamu adi -,
pandrendu mutyamulato kattabadinadi,
pandrendu gummamula pranganamadi,
halleluya paducu aradhintumacata               "Parisuddha"


. 864.Kristesu prabhuni visvasulamuga || క్రీస్తేసు ప్రభుని విశ్వాసులముగా
Pallavi: Kristesu prabhuni visvasulamuga -
kadamuttincedamu i jivitayatra 2,
tanundu cotane manamundedamu 2,
idiye mana mahima niriksana 2
1.Tane margam, satyam jivamunu -,
tana dvarane paradaisunu ceredamu 2,
paramunaku vellinadu mana sthalamu siddhaparaca,
ranaiyunnadu marala manala konipovutaku 2                     "Kristesu"
2.Viduvadu manala anathalanuga neppudu -,
manalo undi manato nivasincunu,
patintumu ajnalu premintumu tandrini,
prabhuvunu edurkona siddhamuga nundedam                  "Kristesu"
3.  Prabhurakada samayam samipincucunnadi,
proddugrunku velano artharatri velano,
tellavaru jamuno erugaru evvaru,
jagurukulamaiyundi melkoni prarthintumu (2)                "Kristesu"
4.Prabhuvetencunu prabhavamuto mahimato,
megharudhudai vaccuta cucedamu (2),
tana pratyaksata apeksincu variki,
anugrahincunu nitikiritamu (2)                           "Kristesu"
5. Enta goppa bhagyamu a parama nivasamu -,
nityamaina mahimalo daiva sahavasamu (2),
velaleni krayamicci varasuluga jesitivi,
cellintumu prabhu krtajnatastotramulu (2)                 "Kristesu"


. 865.Arpintu prabhuva na jivitam || అర్పింతు ప్రభువా నా జీవితం
Pallavi: Arpintu prabhuva na jivitam - samarthyamu gala ni cetilo,
ninnu mahima paraca arhapatraga ceyumunan (2)
1. Ne mattini nivu kummarivi - ni samarthya hastamulevu (2)
ayogyatalanni tolaginci - ni korke coppuna nannu ceyu,
ninnu mahimaparaca goritin prabhuva,
yogya patraga ceyumunan (2)
2. Ne niṣphadu phalamemi nalo - vyarthaparacitini bhumin,
na cuttu travvi eruveyumu prabhuva,
phalamicce yogyata nakimmu
3. Ne anacabadina cinna cettun - mundla podala madhya
paditin, dhanasukha asala dvara anacabaditini nenu,
nanundi mundlanu tiyumu prabhuva,
nurantaluga ne phaliyimpa
4. Na yedala santamuveditivi - tappincitivi tirpunundi,
vyarthatigelanu nariki veyu prabhuva,
ne phaliyinci ninu ghanaparaca
"Arpintu"


. 866.Nammadagina deva - ninna nedu niratamu || నమ్మదగిన దేవా - నిన్న నేడు నిరతము
పల్లవి: నమ్మదగిన దేవా - నిన్న నేడు నిరతము (2)
ఏకరీతిగ నున్న నిన్ను నేను కొలుతును (2)
1. వ్యాధి బాధలు కలిగిన - విడువవు నన్నెన్నడు
శ్రమయు శోధన వచ్చిన - విడువవు నన్నెన్నడు
ఆపద కాలములో నన్ను ఆదరించి కాచెదవు
ఎన్నడు విడువవు||నమ్మ||
2. నా తల్లిదండ్రులు విడచిన - విడువవు నన్నెన్నడు
బంధుమిత్రులు ద్వేషించిన  - విడువవు నన్నెన్నడు
శాశ్వతమైన ప్రేమతో నన్ను ప్రేమించి  నా  ప్రభు
విడువక కృప చూపెదవు||నమ్మ||
3. నా కొరకై తిరిగి వచ్చెదవు - అనాధగా నన్ను విడువవు
నేను నీతో వుండుటకై మహిమ రాజ్యములో చేర్చెదవు
రాజుగా చేసెదవు||నమ్మ||


. 867.Devuni ascaryakaryamulanu andaru || దేవుని ఆశ్చర్యకార్యములను అందరు
పల్లవి: దేవుని ఆశ్చర్యకార్యములను అందరు చూడరండి - కీర్తింతుము రండి 2
1. ఆశ్చర్యకరుడు యేసే ఆశ్చర్యక్రియలు చేసెన్ 2,
ఆయనన్ ఘనపరచి స్తుతియించుడి హల్లెలూయా పాడుడి "దేవుని"
2. ఆశ్చర్య మాటలు పల్కెన్ - అనేకుల కాశ్చర్యమాయెన్,
ఆయనన్ ఘనపరచి స్తుతియించుడి హల్లెలూయా పాడుడి "దేవుని"
3. ఆశర్య జ్ఞానమునిచ్చున్ - ఆలోచన శక్తియునిచ్చున్,
ఆయనన్ ఘనపరిచి స్తుతియించుడి హల్లెలూయా పాడుడి "దేవుని"
4. ఆశ్చర్యపడిరి ఎంతో - లేచిన ప్రభువున్ చూచి,
ఆయనన్ ఘనపరచి స్తుతియించుడి హల్లెలూయా పాడుడి "దేవుని"
5. శ్రమనొంది సిలువపై - మౌనము వహించెనేసు,
ఆయనన్ ఘనపరచి స్తుతియించుడి హల్లెలూయా పాడుడి "దేవుని"
6. క్రీస్తుకై శ్రమనొందుచు - సహించుము అన్నిటిని,
ఆయనన్ ఘనపరచి స్తుతియించుడి హల్లెలూయా పాడుడి "దేవుని"
7. ఆశ్చర్యకరుడు పిల్చెన్ - ఆలకించి రమ్ము వేగమే,
అద్భుతములను - అనుభవించి పాడుము హల్లెలూయా "దేవుని"

