. 1.Dustula allochana choppuna | | దుష్టుల ఆలోచన చొప్పున
EN: Psalms -1.
EN: Mubarak hai jo manta na salah shariron ki.
EN: 1. Dustula allochana choppuna naduvaka -
EN: papulamaargamulayandu nilichiyundaka
EN: 2. Apahasinchunatti prajalu kurchundedu -
EN: Aa chota kurchundaka yunduvaade dhanyudu
EN: 3. Yehovaa darmasastramandu anandinchuchu -
EN: yallappudu dyanamu cheyuvade dhanyudu
EN: 4. Kaaluva neetiyora nathadu naatabadi thana -
EN: kaalamuna phalinchu chettuvale yundunu
EN: 5. Aaku vadani chettuvale nathadundunu -
EN: ayana cheyunadiyella saphalamagunu
EN: 6. Dhusta janulu a vidhamuga nundaka -
EN: pottuvale gaaliki chedaragottabadudhuru
EN: 7. Nyaya vimarsa sabhalayandu dhustajanulu -
EN: neetimantula sabhalo paapulunu niluvaru
EN: 8. Nethimanthula maargamu Yehova yerugunu
EN: nadupunu dustula dhari nashanamunaku
TE: "యెహోవా ధర్మశాస్త్రము నందు ఆనందించుచు దివారాత్రము దానిని ధ్యానించువాడు ధన్యుడు." కీర్తన Psalm 1
TE: 1.దుష్టుల ఆలోచన చొప్పున నడువక
TE: పాపుల మార్గములయందు నిలిచియుండక

CHORUS TE: దుష్టుల

TE: 2.యెహోవా ధర్మశాస్త్రమందు ఆనందించుచు
TE: యెల్లప్పుడు ధ్యానముచేయువాడే ధన్యుడు

CHORUS TE: దుష్టుల

TE: 3.కాలువ నీటియోర నతడు నాటబడి
TE: కాలమున ఫలించు చెట్టువలె యుండును

CHORUS TE: దుష్టుల

TE: 4.ఆకు వాడని చెట్టువలె నాతడుండును
TE: ఆయన చేయునదియెల్ల సఫలమగును

CHORUS TE: దుష్టుల

TE: 5.దుష్టజనులు ఆ విధముగా నుండక
TE: పొట్టువలె గాలికి చెదరగొట్టబడుదురు

CHORUS TE: దుష్టుల

TE: 6.న్యాయ విమర్శ సభల యందు దుష్టజనులు
TE: నీతిమంతుల సభలో పాపులును నిలువరు

CHORUS TE: దుష్టుల

TE: 7.నీతిమంతుల మార్గము యెహోవా ఎరుగును
TE: నడుపును దుష్టుల దారి నాశనమునకు

CHORUS TE: దుష్టుల

. 2.Anyajanulela lechi galathu  || అన్యజనులేల లేచి - గల్లత్తు
EN: Psalm - 2:1-10
EN: Pallavi : Anyajanulela - lechi - galathu
EN: Cheyu chunnaaru anya janulela
EN: A.P. : Janamu lela - Vyardha maina
EN: daani thalanchu chunnavi
EN: 1. Bhooloka raajulu - lechi -
EN: Vaarekamugaa aalochinchi
EN: Vaari paashamulanu thempi -
EN: Paara veyuda manu chunnaaru “anya”
EN: 2. aakaasha vaasundu - vaarini -
EN: apahasinchu chunnadu - navvi
EN: vaaralatho palki kopamutho -
EN: vaarini thalladilla cheyunu “anya”
EN: 3. Parishuddha - maina - naadu -
EN: parvatha magu siyonu meeda
EN: naaraaju naaseenunigaa Chesi -
EN: yunnaanani selavitchenu “anya”
EN: 4. Kattada vivarinthu - naaku -
EN: ittlu cheppenu Yehovaayanchu
EN: Neevu naa kumaarundavu -
EN: ninnu nenu kani yunnaanu “anya”
EN: 5. Nannu adugumu - neeku -
EN: janamula bhoomini swaastyamugaa
EN: diganthamula varaku
EN: swaastyamugaa nosangedanu neeku “anya”
EN: 6. Inupa dandamutho - neevu -
EN: vaarini naluga gottedavu
EN: kundanu pagulagottu natlu
EN: vaarini pagula gottedavu “anya”
EN: 7. Oh raajulaaraa - meeru -
EN: jnaana vanthulai yundudi
EN: oh bhoopathu laaraa - meeru -
EN: naa bodha nondudi nede “anya”
TE: పల్లవి : అన్యజనులేల లేచి - గల్లత్తు చేయుచున్నారు అన్యజనులేల
TE: అనుపల్లవి : జనములేల వ్యర్థమైన దాని తలంచుచున్నవి
TE: 1. భూలోక రాజులు లేచి - వారేకముగా ఆలోచించి
TE: వారి పాశములను తెంపి - పారవేయుద మనుచున్నారు

CHORUS TE: అన్యజనులేల

TE: 2. ఆకాశ వాసుండు - వారిని - అపహసించుచున్నాడు - నవ్వి
TE: వారలతో పల్కి కోపముతో - వారిని తల్లడిల్ల చేయును

CHORUS TE: అన్యజనులేల

TE: 3. పరిశుద్ధమైన - నాదు - పర్వతమగు సీయోను మీద
TE: నారాజునాసీనునిగా జేసి - యున్నానని సెలవిచ్చెను

CHORUS TE: అన్యజనులేల

TE: 4. కట్టడ వివరింతు - నాకు - యిట్లు చెప్పెను యెహోవాయందు
TE: నీవు నా కుమారుండవు - నిన్ను నేను కనియున్నాను

CHORUS TE: అన్యజనులేల

TE: 5. నన్ను అడుగుము - నీకు - జనముల భూమిని స్వాస్థ్యముగా
TE: దిగంతముల వరకు స్వాస్థ్యముగా నొసంగెదను నీకు

CHORUS TE: అన్యజనులేల

TE: 6. ఇనుప దండముతో - నీవు - వారిని నలుగగొట్టెదవు
TE: కుండను పగులగొట్టునట్లు - వారిని పగులగొట్టెదవు

CHORUS TE: అన్యజనులేల

TE: 7. ఓ రాజులారా - మీరు - జ్ఞానవంతులై యుండుడి
TE: ఓ భూపతులారా - మీరు - నాభోద నొందుడి నేడే

CHORUS TE: అన్యజనులేల

. 3.Yehovaa maa prabhuvaa bhoomi || యెహోవా మా ప్రభువా
EN: Psalm - 8
EN: Pallavi : Yehovaa maa prabhuvaa bhoomi
EN: aakaashamulo; mahima gala
EN: nee naamamu goppadi
EN: 1. Paga theerchukonu shatruvunu maanpiveya -
EN: baalura stuti stotramulatho; staapinchitivi nee voka
EN: durgamu - ne daagu natlu aashraya durgamu “Yeho”
EN: 2. Nee chethi pani yaina aakaashamunu - chandra
EN: nakshatramulane choodagaa - vaani darshinchi jnaapakamu
EN: cheya - maanavundu epaativaadu “Yeho”
EN: 3. Neekante maanavuni konchemugaa - thakkuva
EN: vaanigaa chesitivi - mahima prabhaava kireetamunu -
EN: vaaniki dharimpa jesitivi “Yoho”
EN: 4. Adavi mrugamulu aakaasha pakshulu - samudra
EN: mutsyamulu pashuvulu vaani paadamula krinda nunchi -
EN: adhikaaramu vaanikitchitivi “Yoho”
EN: 5. Nee naamamu maa prabhuvaa Yehovaa - entho
EN: ghanatha prabhaavamu galadi - aa naamamunu batti
EN: maa kitchitivi - nee roopamunu maaku Halleluya “Yoho”
TE: పల్లవి : యెహోవా మా ప్రభువా భూమి ఆకాశములో
TE: మహిమగల నీ నామము గొప్పది
TE: 1. పగతీర్చుకొను శత్రువును మాన్పివేయ
TE: బాలుర స్తుతి స్తోత్రములతో
TE: స్థాపించితివి నీవొక దుర్గము
TE: నేదాగునట్లు ఆశ్రయ దుర్గము

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. నీ చేతి పనియైన ఆకాశమును
TE: చంద్ర నక్షత్రములనే చూడగా
TE: వాని దర్శించి జ్ఞాపకము చేయ
TE: మానవుండు ఏపాటివాడు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. నీకంటె మానవుని కొంచెముగా
TE: తక్కువ వానిగా చేసితివి
TE: మహిమ ప్రభావ కిరీటమును
TE: వానికి ధరింపజేసితివి

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. అడవి మృగములు ఆకాశపక్షులు
TE: సముద్ర మత్స్యములు పశువులు
TE: వాని పాదముల క్రిందనుంచి
TE: అధికారము వానికిచ్చితివి

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. నీ నామము మా ప్రభువా యెహోవా
TE: ఎంతో ఘనత ప్రభావము గలది
TE: ఆ నామమును బట్టి మా కిచ్చితివి
TE: నీ రూపమును మాకు హల్లెలూయ

CHORUS TE: యెహోవా

. 4.Stutinthun stutinthun naa kaalochana || స్తుతింతున్ స్తుతింతున్
EN: Psalm-16:3-11
EN: Mubarak, mubarak
EN: Pallavi : Stutinthun - stutinthun - naa kaalochana
EN: karthayagu devuni - raatrivelalo naa
EN: antharindriyamu naaku nerpun “Stutin”
EN: 1. Naadu swaastya paaneeya bhaagamu - naa Yehovaa
EN: neeve kaapaadedavu - manohara stalamulalo
EN: paalu kalgenu - stutinthun “Stutin”
EN: 2. Shresta maino swaastyamu naaku kalgenu - sadaa
EN: Kaalamu Yehovaa yandu naa; gurini nilpu chunnaanu -
EN: gana nenu stutin tun “Stutin”
EN: 3. Naa kudi paarshya mandaayana yunnaadu - gaana
EN: kadalchabada lenu ennadu; andu che naa hrudaya
EN: maanandinchunu - Stutintun “Stutin”
EN: 4. Naa shareeramu surakshithamabugaa nivasinchu
EN: chunnadi elananagaa nee parishudduni kullu
EN: pattaniyaavu - Stutintun “Stutin”
EN: 5. Jeevamu gala nee maargamunu - neevu naakila
EN: theliya jesedavu - neeve naa kshemmaa dhaaramani
EN: ninnu - Stutintun “Stutin”
EN: 6. Sarvonnathudaa nee sannidhilo
EN: sampooma santosha mentho galadu - nee kudi
EN: chethilo nitya sukhamulu galavu - Stutintun “Stutin”
TE: యెహోవా నా స్వాస్థ్యభాగము నా పానీయ భాగము నీవే." కీర్తన Psalm 16:3-11
TE: పల్లవి : స్తుతింతున్ స్తుతింతున్
TE: నాకాలోచన కర్తయగు దేవుని
TE: రాత్రివేలలో నా
TE: అంతరింద్రియములు నాకు నేర్పున్
TE: 1. నాదు స్వాస్థ్య పానీయ భాగము
TE: నా యెహోవా నీవే కాపాడెదవు
TE: మనోహర స్థలములలో పాలుకల్గెను - స్తుతింతున్

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 2.శ్రేష్టమైన స్వాస్థ్యము నాకు కల్గెను
TE: సదాకాలము యెహోవాయందు నా
TE: గురిని నిల్పుచున్నాను గాన నేను - స్తుతింతున్

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 3. నా కుడి పార్శ్వమందాయన యున్నాడు
TE: గాన కదల్చబడలేను ఎన్నడు
TE: అందుచేత నా హృదయ మానిందించును - స్తుతింతున్

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 4. నా శరీరము సురక్షితంబుగా
TE: నివసించుచున్నది ఏలననగా
TE: నీ పరిశుద్ధుని కుళ్ళు పట్టనియ్యవు - స్తుతింతున్

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 5. జీవముగల నీ మార్గమును
TE: నీవు నాకిల తెలియ జేసెదవు
TE: నీవే నా క్షేమాధారమని నిన్ను - స్తుతింతున్

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 6. సర్వోన్నతుడా నీ సన్నిధిలో
TE: సంపూర్ణ సంతోష మెంతో గలదు
TE: నీ కుడిచేతిలో నిత్యసుఖములు గలవు - స్తుతింతున్

CHORUS TE: స్తుతింతున్

. 5.Yehovaa Naa Balamaa || యెహావా నా బలమా
EN: Yehovaa Naa Balamaa
EN: Yadhaarthamainadi Nee Maargam
TE: పల్లవి : యెహావా నా బలమా
TE: యధార్థమైనది నీ మార్గం
TE: పరిపూర్ణమైనది నీ మార్గం
TE: 1. నా శత్రువులు నను చుట్టినను
TE: నరకపు పాశములరికట్టినను
TE: వరదవలె భక్తిహీనులు పొర్లిన
TE: విడువక నను యెడబాయని దేవా

CHORUS EN: Paripoornamainadi Nee Maargam (2)    Yehovaa
CHORUS TE: యెహావా

EN: Naa Shathruvulu Nanu Chuttinanoo
EN: Narakapu Paashamularikattinanoo (2)
EN: Varadavale Bhakthiheenulu Porlina (2)
TE: 2. శమరణపుటురులలో మరువక మొరలిడ
TE: ఉన్నత దుర్గమై రక్షణ శృంగమై
TE: తన ఆలయములో నా మొర వినెను
TE: అదిరెను ధరణి భయకంపముచే

CHORUS EN: Vadalaka Nanu Edabaayani Devaa (2)    Yehovaa
CHORUS TE: యెహావా

EN: Maranaputurulalo Maruvaka Moralida
EN: Unnathadurgamai Rakshanasrungamai (2)
EN: Thana Aalayamulo Naa Mora Vinenu (2)
TE: 3. పౌరుషముగల ప్రభు కోపింపగా
TE: పర్వతముల పునాదులు వణికెను
TE: తననోటనుండి వచ్చిన యగ్ని
TE: దహించి వేసెను వైరులనెల్ల

CHORUS EN: Adarenu Dharani Bhayakampamuche (2)   Yehovaa
CHORUS TE: యెహావా

EN: Naa Deepamunu Veliginchuvaadu
EN: Naa Cheekatini Veluguga Cheyunu (2)
EN: Jalaraasulanundi Balamaina Chethitho (2)
TE: 4. మేఘములపై ఆయన వచ్చును
TE: మేఘములను తన మాటుగ జేయును
TE: ఉరుముల మెరుపుల మెండుగ జేసి
TE: అపజయ మిచ్చును అపవాదికిని

CHORUS EN: Velupala Cherchina Balamaina Devudu (2)   Yehovaa
CHORUS TE: యెహావా

EN: Pourushamugala Prabhu Kopimpagaa
EN: Parvathamula Punaadulu Vanakenu (2)
EN: Thana Notanundi Vachchina Agni (2)
TE: 5. దయగల వారిపై దయ చూపించును
TE: కఠినుల యెడల వికటము జూపును
TE: గర్విష్టుల యొక్క గర్వము నణచును
TE: సర్వము నెరిగిన సర్వాధికారి

CHORUS EN: Dahinchivesenu Vairulanellan (2)                 Yehovaa
CHORUS TE: యెహావా

EN: Meghamulapai Aayana Vachchunu
EN: Meghamulanu Thana Maatuga Jeyunu (2)
EN: Urumula Merupula Menduga Jesi (2)
TE: 6. నా దీపమును వెలిగించు వాడు
TE: నా చీకటిని వెలుగుగా జేయును
TE: జలరాసుల నుండి బలమైన చేతితో
TE: వెలుపల జేర్చిన బలమైన దేవుడు

CHORUS EN: Apajayamichchunu Apavaadikini (2)             Yehovaa
CHORUS TE: యెహావా

EN: Dayagala Vaaripai Daya Choopinchunu
EN: Katinulayedala Vikatamu Joopunu (2)
EN: Garvishtula Yokka Garvamunanuchunu (2)
TE: 7. నా కాళ్ళను లేడి కాళ్ళగా జేసి
TE: ఎత్తయిన స్థలముల శక్తితో నిలిపి
TE: రక్షణ కేడెము నా కందించి
TE: అక్షయముగ తన పక్షము జేర్చిన

CHORUS EN: Sarvamu Nerigina Sarvaadhikaari (2)           Yehovaa
CHORUS TE: యెహావా

EN: Naa Kaallanu Ledi Kaalluga Jeyunu
EN: Eththaina Sthalamulo Shakthitho Nilipi (2)
EN: Rakshana Kedemu Naakandinchi (2)
TE: 8. యెహోవా జీవముగల దేవా
TE: బహుగా స్తుతులకు అర్హుడ వీవు
TE: అన్యజనులలో ధన్యత జూపుచు
TE: హల్లెలూయ స్తుతిగానము జేసెద

CHORUS EN: Akshayamuga Thana Pakshamu Jerchina (2) Yehovaa
CHORUS TE: యెహావా

EN: Yehovaa Jeevamugala Devaa
EN: Bahugaa Sthuthulaku Arhuda Neeve (2)
EN: Anyajanulalo Dhanyatha Choopuchu (2)

CHORUS EN: Hallelooya Sthuthigaanamu Cheseda (2)   Yehovaa

. 6.Yaakobu devudaapada kaalambula || యాకోబు దేవుడాపద కాలంబుల
EN: Psalm - 20
EN: Dukhon men sada teri Yahowa sune
EN: Pallavi : Yaakobu devudaapada kaalambula
EN: Yandu ninnudharinchi nee
EN: Kuththaramunitchunu gaaka
EN: 1. Parishuddha stalamu nundi neeku
EN: Saaya mitchunu - Siyonu nundi
EN: Yehovaa ninnaadarinchunu “Yaakobu”
EN: 2. Nee naivedyamu lanni jnapti nunchu
EN: konuchu nee dahana balulanu
EN: angeekarinchunu gaaka “Yaakobu”
EN: 3. Nee korika siddhimpajesi nee
EN: Yaalochana-yanthatini saphalamu
EN: chesi ninnu gaachunu “Yaakobu”
EN: 4. Nee rakshananu batti memu
EN: Yutsahintumu maa devuni naamamuna
EN: dhwajamu neththedamu “Yaakobu
EN: 5 Nee prardhana lanni Yehovaa
EN: saphala parachunu - yehovaa thana
EN: abhishikhtuni rakshinchunu gaaka “Yaakobu”
EN: 6. Rakshinchi dakshina hasta balamunu
EN: choopunu - yuttara mitchunu
EN: parishuddha stalamu nundi “Yaakobu”
EN: 7. Atishaya paduduru radha
EN: gurramulatho yehovaa naamamulo
EN: manamu athishayinthumu “Yaakobu”
EN: 8. Vaaru krungi nela meeda padi
EN: leva kunnaaru - manamulechi
EN: chakka gaa niluchu chunnaamu “Yaakobu”
TE: "ఆపత్కాలమందు యెహోవా నీకుత్తరమిచ్చును గాక!" కీర్తన Psalm 20
TE: పల్లవి : యాకోబు దేవుడాపద కాలంబుల యందు
TE: నిన్నుద్ధరించి నీ కుత్తరము నిచ్చును గాక!
TE: 1. పరిశుద్ధ స్థలమునుండి నీకు సాయమిచ్చును
TE: సీయోనులోనుండి యెహోవా నిన్నాదరించును

CHORUS TE: యాకోబు

TE: 2. నీ నైవేద్యములన్ని జ్ఞప్తి నుంచుకొనుచు
TE: నీ దహన బలులను అంగీకరించును గాక

CHORUS TE: యాకోబు

TE: 3. నీ కోరిక సిద్ధింపజేసి నీ యాలోచన
TE: యంతటిని సఫలము చేసి నిన్ను గాచును

CHORUS TE: యాకోబు

TE: 4. నీ రక్షణను బట్టి మేము యుత్సహింతుము
TE: మా దేవుని నామమున ధ్యజము నెత్తెదము

CHORUS TE: యాకోబు

TE: 5. నీ ప్రార్థనలన్ని యెహోవా సఫలపరచును
TE: యెహోవా తన అబిషిక్తుని రక్షించును గాక

CHORUS TE: యాకోబు

TE: 6. రక్షించి దక్షిణ హస్తబలమును చూపును
TE: యుత్తరమిచ్చును పరిశుద్ధ స్థలము నుండి

CHORUS TE: యాకోబు దేవుడాపద

TE: 7. అతిశయ పడుదురు రథ గుఱ్ఱములతో
TE: యెహోవా నామములో మనము అతిశయింతుము

CHORUS TE: యాకోబు

TE: 8. వారు కృంగి నేలమీదపడి లేవకున్నారు
TE: మనము లేచి చక్కగా నిలుచుచున్నాము

CHORUS TE: యాకోబు

. 7.Naadu devaa naadu devaa || నాదు దేవా నాదు దేవా
EN: Psalm-22:1-10
EN: Mere Khuda mere Khuda
EN: Pallavi : Naadu devaa naadu devaa -
EN: nannela vidanaadithi vayyaa
EN: A. P. : Nannu rakshimpaka aartha dwani -
EN: vinaka neevela doora munnaavu “Naadu”
EN: 1. Raatrimbagallu morra bettagaa - ela uttara meeya
EN: kunnaavu - Ishraayelu stotramu pai koorchunna -
EN: parishudda devudavai yunnaavu “Naadu”
EN: 2. Maa pitarulu nee yandu viswasinchagaa rakshinchitivi
EN: moralidi ninnu nammiri vidudalondi
EN: siggu nonda ledu “Naadu”
EN: 3. Narudanu kaanu purugunu - narulache nindimpa
EN: badithi narulache thruneekaaramu pondi yunna
EN: vaada Naithini “Naadu”
EN: 4. Nannu joochu vaarellaru - thama pedavulanu
EN: virichi thalala naadinchu chunnaaru -
EN: nannapahasinchu chunnaaru “Naadu”
EN: 5. Yehovaapai bhaara munchumu - thaanu ninnu
EN: vidipinchu nemo - vaadaayana kistudu kaadaa
EN: vaani thappinchu nemo yanduru “Naadu”
EN: 6. Garbhamu nundi nan deesina vaadaa - naa thalli yodda
EN: stanya paanamu, cheyu chundagaa neevekadaa -
EN: naaku nammika puttinchitivi “Naadu”
EN: 7. Garbaha vaasi nainadi modalu - nundi naa
EN: kaadhaaramu neeve - nannu dalli kanina naati nundi
EN: naa devudavu neevu “Naadu”
TE: "నీవు ఇశ్రాయేలు చేయు స్తోత్రముల మీద ఆసీనుడవై యున్నావు." కీర్తన Psalm 22:1-10
TE: పల్లవి : నాదు దేవా నాదు దేవా - నన్నేల విడనాడితివయ్యా
TE: అనుపల్లవి : నన్ను రక్షింపక ఆర్తధ్వని - వినక నీవేల దూరమున్నావు?
TE: 1. రాత్రింబగళ్ళు మొఱ్ఱబెట్టగా - ఏల నుత్తరమీయకున్నావు
TE: ఇశ్రాయేలు స్తోత్రముపై కూర్చున్న - పరిశుద్ధ దేవుడవై యున్నావు

CHORUS TE: నాదు దేవా

TE: 2. మా పితరులు నీయందు - విశ్వసించగా రక్షించితివి
TE: మొఱలిడి నిన్ను నమ్మిరి - విడుదలొంది సిగ్గునొందలేదు

CHORUS TE: నాదు దేవా

TE: 3. నరుడను కాను పురుగును - నరులచే నిందింపబడితి
TE: నరులచే తృణీకారము - పొందియున్న వాడనైతిని

CHORUS TE: నాదు దేవా

TE: 4. నన్ను జూచు వారెల్లరు - తమ పెదవులను విరిచి
TE: తలల నాడించుచున్నారు - నన్నపహసించుచున్నారు

CHORUS TE: నాదు దేవా

TE: 5. యెహోవాపై భారముంచుము - తాను నిన్ను విడిపించునేమో
TE: వాడాయన కిష్టుడు కాడా - వాని తప్పించునేమో యందురు

CHORUS TE: నాదు దేవా

TE: 6.గర్భమునుండి నన్ దీసిన వాడా - నా తల్లి యొద్ద స్తన్యపానము
TE: చేయుచుండగా నీవే కాదా - నాకు నమ్మిక పుట్టించితివి

CHORUS TE: నాదు దేవా

TE: 7. గర్భవాసినైనది మొదలు - నుండి నా కాధారము నీవే
TE: నన్ను దల్లి కనిన నాటి - నుండి నా దేవుడవు నీవే

CHORUS TE: నాదు దేవా

. 8.Yehovaa naa kaapari || యెహోవా నా కాపరి
EN: Psalm - 29
EN: Yahowa mera charwaha hai
EN: Pallavi : Yehovaa naa kaapari - lemi kalugadu
EN: pachchikalapai parunda jeyu chunnaadu
EN: 1. Shaanti karambagu sheresta jalamula - chentha
EN: nannadi pinchu chunnaadu “Yeho”
EN: 2. Sarvadaa naadu praanambunaku - seda
EN: deerchu chunnaadu Yehovaa “Yeho”
EN: 3. Thana naamamunu batti neethi maargamulo -
EN: nannu chakkagaa nadupu chunnadu “Yeho”
EN: 4. Cheekati loyalo ne thiriginanu - etti
EN: apaayamunaku bhayapadanu “Yeho”
EN: 5. Nee duddu karra nee dandamuthona
EN: naadarinchi thodai yunduvu “Yeho”
EN: 6. Naa shatruvula yeduta neevu naaku
EN: bhojanamu siddaparachuduvu “Yeho”
EN: 7. Noonetho naathala nanti yunnaavu -
EN: naa ginne nindi poruluchunnadi “Yeho”
EN: 8. Nannu ventaadu sadaa krupa kshemamu
EN: nityamehovaa mandiramulo nundeda “Yeho”
TE: "యెహోవా నా కాపరి నాకు లేమి కలుగదు." కీర్తన Psalm 23
TE: పల్లవి : యెహోవా నా కాపరి - లేమి కలుగదు
TE: పచ్చికలపై పరుండజేయుచున్నాడు
TE: 1. శాంతికరంబగు శ్రేష్ఠ జలముల
TE: చెంత నన్నడిపించుచున్నాడు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. సర్వదా నాదు ప్రాణంబునకు
TE: సేద దీర్చుచున్నాడు యెహోవా

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. తన నామమును బట్టి నీతి మార్గములో
TE: నన్ను చక్కగా నడుపుచున్నాడు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. చీకటి లోయలో నే తిరిగినను
TE: ఎట్టి అపాయమునకు భయపడను

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. నీ దుడ్డుకర్ర నీ దండముతో న
TE: న్నాదరించి తోడై యుందువు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 6.నా శత్రువుల యెదుట నీవు నాకు
TE: భోజనము సిద్ధపరచుదువు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 7. నూనెతో నా తల నంటియున్నావు
TE: నా గిన్నె నిండి పొర్లుచున్నది

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 8. నన్ను వెంటాడు సదా కృప క్షేమము
TE: నిత్యమెహోవా మందిరములో నుండెద

CHORUS TE: యెహోవా

. 9.Neeve Yehovaa naa kaaparivi || నీవే యెహోవా నా కాపరివి
EN: Psalm - 23:1-6
EN: Tu his Yahowa mera charwaha
EN: Pallavi : Neeve Yehovaa naa kaaparivi
EN: naakemi koduva ledilalona
EN: 1. Pachikagala chotla nanu jerchi - swachcha -
EN: magu jalamu thraagaanitchi naa praanamunaku sedanu
EN: deerchi - nannu nadupumu neethi maargamuna“Neeve”
EN: 2. Gaadhaandha kaara loyala yandu - padi yundi nenu
EN: sacharinchinanu - thodai yunduvu - nee duddu karra
EN: dandamutho nee vaadarinchedavu “Neeve”
EN: 3. Shatruvula yeduta neevu naaku - nityamagu vindu
EN: sidda parachi - naa thala noonetho nanti yunnaavu -
EN: naa ginne nindi porluchunnadi “Neeve”
EN: 4. Nishchayamugaa krupaa kshemamule - vachchu
EN: naaventa ne brathuku dinamul - chira kaalamu
EN: Yehovaa mandiramuna - Stiramugaa ne nivasinchedanu “Neeve”
TE: "నా ప్రాణమునకు ఆయన సేదదీర్చుచున్నాడు. తన నామమునుబట్టి నీతిమార్గములలో నన్ను నడిపించుచున్నాడు." కీర్తన Psalm 23
TE: పల్లవి : నీవే యెహోవా నా కాపరివి
TE: నాకేమి కొదువ లేదిలలోన
TE: 1. పచ్చికగలచోట్ల నన్ను జేర్చి
TE: స్వచ్ఛమగు జలము త్రాగనిచ్చి
TE: నా ప్రాణమునకు సేదను దీర్చి
TE: నన్ను నడుపుము నీతిమార్గమున

CHORUS TE: నీవే యెహోవా

TE: 2. గాఢాంధకార లోయలయందు
TE: పడియుండి నేను సంచరించినను
TE: తోడైయుందువు నీ దుడ్డుకర్ర
TE: దండముతో నీ వాదరించెదవు

CHORUS TE: నీవే యెహోవా

TE: 3. శత్రువుల యెదుట నీవు నాకు
TE: నిత్యమగు విందు సిద్ధపరచి
TE: నాతల నూనెతో నంటియున్నావు
TE: నా గిన్నె నిండి పొర్లుచున్నది

CHORUS TE: నీవే యెహోవా

TE: 4. నిశ్చయముగా కృపాక్షేమములే
TE: వచ్చు నా వెంట నే బ్రతుకు దినముల్
TE: చిరకాలము యెహోవా మందిరమున
TE: స్థిరముగా నే నివసించెదను

CHORUS TE: నీవే యెహోవా

. 10.Yehovaa naa kaapari naaku lemi ledu || యెహోవా నా కాపరి నాకు లేమి లేదు
EN: Psalm-23:1-6
EN: Yahowa charwaha mera
EN: Pallavi : Yehovaa naa kaapari naaku lemi ledu
EN: patchika gala chotla machikatho nadupun
EN: 1. Maranapu cheekatilo thirugu chundinanu
EN: Prabhu Yesu nannu karunatho aadarinchun “Yeho”
EN: 2. Paga vaari yeduta prematho noka vindu
EN: prabhu siddamu cheyun paravasha mondedanu “Yeho”
EN: 3. Noonetho naa thalanu abhiskekamu cheyun
EN: naa hrudayamu nindi porluchunnadi “Yeho”
EN: 4. Chirakaalamu nenu prabhu mandiramulo
EN: vasiyincheda niratham santhasamugaanundun “Yeho”
TE: "యెహోవా నా కాపరి నాకు లేమి కలుగదు." కీర్తన Psalm 23
TE: పల్లవి : యెహోవా నా కాపరి నాకు లేమి లేదు
TE: పచ్చికగల చోట్ల మచ్చికతో నడుపున్
TE: 1. మరణపు చీకటిలో తిరుగుచుండినను
TE: ప్రభుయేసు నన్ను కరుణతో ఆదరించున్

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. పగవారి యెదుట ప్రేమతో నొక విందు
TE: ప్రభు సిద్ధము చేయున్ పరవశ మొందెదము

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. నూనెతో నా తలను అభిషేకము చేయున్
TE: నా హృదయము నిండి పొర్లుచున్నది

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. చిరకాలము నేను ప్రభు మందిరములో
TE: వసియించెద నిరతం సంతసముగా నుందున్

CHORUS TE: యెహోవా

. 11.Yesu prabhoo kapari naaku || యేసు ప్రభూ కాపరి నాకు
EN: Psalm - 23:1
EN: Yishu mera Cherwaha main
EN: Pallavi : Yesu prabhoo kapari naaku - vaasigaa stutinchedan
EN: Yesu gorrepillanu - Poyedanu thanaventa
EN: 1. Pachika patlaku - machikato nadupun - swatcha
EN: jalamuchenta - nitchunu vishraanti - mundu mundu
EN: velluchu - pondugaa rakshinchu nannu;
EN: thana maadhurya swarambuna - thanivi deerchunu“Yesu”
EN: 2. Marana loya dwaaraa sarigaa nadipinchunu - adavi
EN: bhayamu lella - edabaapi rakshinchun - haththi oththi
EN: katti gaayaa lentho aadarinchunu - vintagu aayana
EN: prema sevalo santoshinthunu “Yesu”
EN: 3. Shatrula mundaaharam samsiddamu jeyunu -
EN: naa ginne nindinchi - porli paara jesi-kadigi kadigi
EN: shuddhi chesi - aatma daana mitchenu; vadigaa
EN: aayana saayamuna - jayamuna velledanu “Yesu”
TE: "యెహోవా నా కాపరి నాకు లేమి కలుగదు." కీర్తన Psalm 23
TE: పల్లవి : యేసు ప్రభూ కాపరి నాకు - వాసిగా స్తుతించెదన్
TE: యేసు గొఱ్ఱెపిల్లను - పోయెదను తన వెంట
TE: 1. పచ్చిక పట్లకు - మచ్చికతో నడుపున్
TE: స్వచ్ఛ జలముచెంత - నిచ్చును విశ్రాంతి
TE: ముందు ముందు వెళ్లుచు - పొందుగా రక్షించు నన్ను
TE: తన మాధుర్య స్వరంబున - తనివి దీర్చును

CHORUS TE: యేసు ప్రభూ

TE: 2. మరణపులోయ ద్వారా - సరిగా నడిపించును
TE: అడవి భయములెల్ల - ఎడబాపి రక్షించున్
TE: హత్తి ఒత్తి కట్టి గాయా - లెంతో ఆదరించును
TE: వింతగు ఆయన ప్రేమ సేవలో - సంతోషింతును

CHORUS TE: యేసు ప్రభూ

TE: 3. శత్రుల ముందాహారం - సంసిద్ధము జేయును
TE: నా గిన్నె నిండించి - పొర్లి పారజేసి
TE: కడిగి కడిగి శుద్ధిచేసి - ఆత్మదానమిచ్చెను
TE: వడిగా ఆయన సాయమున - జయమున వెళ్ళెదను

CHORUS TE: యేసు ప్రభూ

. 12.Bhoomiyu daani sampoornatha lokamu || భూమియు దాని సంపూర్ణత లోకము
EN: Psalm - 24:1-10
EN: Prabhu Yishu Raja hai
EN: Pallavi : Bhoomiyu daani sampoornatha lokamu
EN: daani nivaasulehovaave
EN: 1. aayana samudramu meeda daaniki
EN: punaadi vesenu - pravaaha jalamula meeda
EN: daanini stira parachenu “bhoomiyu”
EN: 2. Yehovaa parvathamunaku nekka dagina
EN: vaadevvadu-yehovaa parshudda
EN: stalamulo niluva dagina vaadevvadu “bhoomiyu”
EN: 3. Vyardha maina daani yandu manassu
EN: pettakayu-nirdhosha chetulu shuddha
EN: hrudayamu kaligina vaade “bhoomiyu”
EN: 4. Ninnashrayinchi nee sannidhini
EN: vedakedi vaadu-vaadaasheervaadamu
EN: neethi - matvamu nondunu “bhoomiyu”
EN: 5. gummamu laaraa Mee Paikethudi Puratana thalupular
EN: mahima gala raaju praveshinchunatlu
EN: mimmunu leva neththu konudi “bhoomiyu”
EN: 6. Mahima gala ee raajevadu balashouryamu
EN: gala prabhuve - Yuddha shoorudaina
EN: Yehovaa paraakramamu gala prabhuve “bhoomiyu”
EN: 7. Mahima gala ee raajevadu sainyamula
EN: Yehovaaye - aayane ee mahima gala
EN: raaju Halleluyaa aamen “bhoomiyu”
TE: "యెహోవా పర్వతమునకు ఎక్కదగినవాడెవడు? ఆయన పరిశుద్ధ స్థలములో నిలువదగినవాడెవడు?" కీర్తన Psalm 24:1-10
TE: పల్లవి : భూమియు దాని సంపూర్ణత లోకము
TE: దాని నివాసు లెహోవావే
TE: 1. ఆయన సముద్రముల మీద దానికి పునాది వేసెను
TE: ప్రవాహజలముల మీద దానిని స్థిరపరచెను

CHORUS TE: భూమియు

TE: 2. యెహోవా పర్వతమునకు నెక్కదగిన వాడెవ్వడు
TE: యెహోవా పరిశుద్ధ స్థలములో నిలువదగిన వాడెవ్వడు

CHORUS TE: భూమియు

TE: 3. వ్యర్థమైన దానియందు మనస్సు పెట్టకయు
TE: నిర్దోషచేతులు శుద్ధ హృదయము కలిగినవాడే

CHORUS TE: భూమియు

TE: 4. నిన్నాశ్రయించి నీ సన్నిధిని - వెదకెడివాడు
TE: వాడాశీర్వాదము నీతి - మత్వము నొందును

CHORUS TE: భూమియు

TE: 5. గుమ్మములారా మీ తలలు పైకెత్తుడి పురాతనమైన తలుపులారా
TE: మహిమగల రాజు ప్రవేశించునట్లు మిమ్మును లేవనెత్తికొనుడి

CHORUS TE: భూమియు

TE: 6. మహిమగల యీ రాజెవడు? బలశౌర్యముగల ప్రభువే
TE: యుద్ధశూరుడైన యెహోవా పరాక్రమముగల ప్రభువే

CHORUS TE: భూమియు

TE: 7. మహిమగల యీ రాజెవడు? సైన్యముల యెహోవాయే
TE: ఆయనే యీ మహిమగల రాజు హల్లెలూయా ఆమెన్

CHORUS TE: భూమియు

. 13.Devaa nee mukhamunu naaku || దేవా నీ ముఖమును నాకు
EN: Psalm-27:9-14
EN: Yahowa Apne mukh ko
EN: Pallavi : Devaa nee mukhamunu naaku
EN: daachakumu - naa prabhuvaa
EN: nee sevakuni kopamuche -
EN: throsi veyaku Yehovaa
EN: 1. Devaa naa rakshana kartha - neeve naa - sahayudavu
EN: nannu diganaada valadu-nannu viduvakumu “Devaa”
EN: 2. Naadu thalidandrulu - nannu vidichinanu
EN: naa devundagu Yehovaa nannu-cheradeeyunu “Devaa”
EN: 3. Naakai ponchi yunnatti vaarini choochi nannu
EN: saraala daarini nadupu - manchi
EN: margamu bodinchu “Devaa”
EN: 4. Naapai lechi yunnaru - abadda saakshulu kroorul
EN: nannappaginchaku devaa-naadu virodhulaku “Devaa”
EN: 5. Yehovaa daya pondedanu - sajeevula - deshamuna
EN: itti nammakamuleni-yedala-ne nemagudunu “Devaa”
EN: 6. Dhairyamu thechukoni - nibbara hrudayamu galgi
EN: Yehovaa devuni koraku - kanipettukoni yundumu “Devaa”
TE: "సజీవుల దేశమున నేను యెహోవా దయను పొందుదు నన్న నమ్మకము నాకు లేనియెడల నేనేమవుదును?" కీర్తన Psalm 27:9-14
TE: పల్లవి : దేవా నీ ముఖమును నాకు - దాచకుము నా ప్రభువా
TE: నీ సేవకుని కోపముచే - త్రోసివేయకు యెహోవా
TE: 1. దేవా నా రక్షణకర్త - నీవే నాసహాయుడవు
TE: నన్ను దగనాడవలదు - నన్ను విడువకుము

CHORUS TE: దేవా నీ

TE: 2. నాదు తలిదండ్రులు - నన్ను విడచినను
TE: నా దేవుండగు యెహోవా - నన్ను చేరదీయును

CHORUS TE: దేవా నీ

TE: 3.నాకై పొంచియున్నట్టి - వారిని చూచి నన్ను
TE: సరళ దారిని నడుపు - మంచి మార్గము భోధించు

CHORUS TE: దేవా నీ

TE: 4. నాపై లేచియున్నారు - అబద్ధ సాక్షులు క్రూరుల్
TE: నన్నప్పగించకు దేవా - నాదు విరోధులకు

CHORUS TE: దేవా నీ

TE: 5. యెహోవా దయ పొందెదను - సజీవుల దేశమున
TE: ఇట్టి నమ్మకము లేని - యెడల నే నేమగుదును

CHORUS TE: దేవా నీ

TE: 6. ధైర్యము తెచ్చుకొని - నిబ్బర హృదయము గల్గి
TE: యెహోవా దేవుని కొరకు - కనిపెట్టుకొని యుండుము

CHORUS TE: దేవా నీ

. 14.Udaya saayanthramula nella velala prabhuvaa ||  ఉదయ సాయంత్రముల నెల్లవేళల ప్రభువా
EN: Psalm - 27:1
EN: Subah aur sham aur har samay
EN: Pallavi : Udaya saayanthramula nella velala prabhuvaa -
EN: ne dyaaninchi paadedan, parishuddudu, parishuddudu
EN: parishuddundani dootalupaaduta vinabaduchundun
EN: 1. Yehovaaye naaku velugu rakshanayu - ne nevariki
EN: verathunu Yehovaaye naa praana durgambaaye -
EN: Shatruvulu thotrilliri “Udaya”
EN: 2. Yuddamu cheyutaku dandudiginanu - naa hrudayamu bhayapadadu
EN: yuddamu reginanu deeni yandu
EN: ne - dhairyamu vidivakundun “Udaya”
EN: 3. Yehovaa yodda varamokkatadigitini - daanini vedakuchunnaanu
EN: Yehovaa prasannatha Juchi- aalayamuna - dhyaninchutaye naa aasha
EN: “Udaya”
EN: 4. Thana parna shaalalalo nanu jerchi kaachunu - naa aapatkaalamu nandu
EN: thana gudaaramulona nanu
EN: daachi yunchunu - durgamupai nekkinchun “Udaya”
EN: 5. Naa sannidi vediki naa swaramu vinumani - neevu palkitivi gaana
EN: nee sannidini vedaki nee swarame venedanu -
EN: nee samukhamunu daachaku “Udaya”
EN: 6. Naa thalli dandrulu nannu vidachinanu - Yehovaaye cheradeeyun
EN: ne dhairyamu kaligi nibbaramuga
EN: nundeda - nee koraku kanipettedan “Udaya”
EN: 7. Yehovaa naakai yuddeshinchinadi - aayanaye
EN: neraverchunu - mahonnathuni maataku bhaya padedi
EN: parishuddula - korikalu neraverchunu “Udaya”
TE: "యెహోవా నాకు వెలుగును రక్షణయునై యున్నాడు, నేను ఎవరికి భయపడుదును? యెహోవా నా ప్రాణదుర్గము, ఎవరికి వెరతును?" కీర్తన Psalm 27
TE: పల్లవి : ఉదయ సాయంత్రముల నెల్లవేళల ప్రభువా
TE: నే ధ్యానించి పాడెదన్
TE: పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుండని దూతలు
TE: పాడుట వినబడుచుండున్
TE: 1. యెహోవాయే నాకు వెలుగు రక్షణయు
TE: నేనెవరికి వెరతును?
TE: యెహోవాయే నా ప్రాణ దుర్గంబాయె
TE: శత్రువులు తొట్రిల్లిరి విడువకుము

CHORUS TE: ఉదయ

TE: 2. యుద్ధము చేయుటకు దండు దిగినను
TE: నా హృదయము భయపడదు
TE: యుద్ధము రేగినను దీనియందు నే
TE: ధైర్యము విడువకుందున్

CHORUS TE: ఉదయ

TE: 3.యెహోవా యొద్ద వర మొక్కటడిగితిని
TE: దానిని వెదకు చున్నాను
TE: యెహోవా ప్రసన్నత జూచి ఆలయమున
TE: ధ్యానించుటయే నా ఆశ

CHORUS TE: ఉదయ

TE: 4. తన పర్ణశాలలో నను జేర్చి కాచును
TE: నా ఆపత్కాలమునందు
TE: తన గుడారములోన నను దాచియుంచును
TE: దుర్గముపై నెక్కించున్

CHORUS TE: ఉదయ

TE: 5. నా సన్నిధి వెదకి నా స్వరము వినుమని
TE: నీవు పల్కితివి గాన
TE: నీ సన్నిధిని వెదకి నీ స్వరమే వినెదను
TE: నీ సముఖమును దాచకు

CHORUS TE: ఉదయ

TE: 6. నా తల్లిదండ్రులు నన్ను విడచినను
TE: యెహోవాయే చేరదీయున్
TE: నే ధైర్యము కలిగి నిబ్బరముగ నుండెద
TE: నీ కొరకు కనిపెట్టెదన్

CHORUS TE: ఉదయ

TE: 7. యెహోవా నాకై యుద్దేశించినది
TE: ఆయనయే నెరవేర్చును
TE: మహోన్నతుని మాటకు భయపడెడి పరిశుద్ధుల
TE: కోరికలు నెరవేర్చును

CHORUS TE: ఉదయ

. 15.Yehovaa naa devaa nityamu || యెహోవా నా దేవా నిత్యము
EN: Psalm - 27:1
EN: He Prabhu Yahowa sarwada
EN: Pallavi : Yehovaa naa devaa nityamu
EN: nenu ninnu stutiyincheda
EN: Halleluya - Halleluya - Halleluya - Halleluya
EN: 1. Yehovaa naa shatruvulanu - naa pai santoshimpa - neeyaka
EN: neevu nannudharinchi nandukai nenu - ninnu koni yaadu chunnaanu
EN: “Yehovaa”
EN: 2. Nenu neeku morra petta gaa - neevu nan - swasta parachitivi
EN: parishudda jnaapakaardha - naamamunu batti
EN: bhakhtulaaraa - prabhun keertinchudi “Yehovaa”
EN: 3. Yehovaa paataalamu lo nundi naapraanamu - leva deesitivi
EN: nenu samaadhiloki diga kundaga - neevu nannu brathikinchitivi
EN: “Yehovaa”
EN: 4. aayana kopamu nimishame - daya aayushkaala - mundunu
EN: edpu vachchi raatri yundina - Udaya - muna santoshamu kalugunu
EN: “Yehovaa”
EN: 5. Ne nennadu kadalanani - naa - kshema kaalamuna thalachiti
EN: Yehovaa daya kaligi neeve naa - parvathamu stira parachitivi
EN: “Yehovaa”
EN: 6. Nee mukhamu neevu daachina yapudu nenu kshobhilliti
EN: Yehovaa neeke mora pettithini - naa prabhuvunu brathi maalu kontini
EN: “Yehovaa”
EN: 7. Nenu samaadhiloki digina - naa praanamu - valana
EN: laabhamaa mannu ninnu - Stutinchunaa ?
EN: nee satyamunu goorchi adi vivarinchu naa ? “Yehovaa”
EN: 8. Naa angalaarpunu neeve gaa - naatyamugaa -
EN: maarchi yuntivi naa gone patta vidipinchi
EN: santosha - vastramu dharimpa jesitivi “Yehovaa”
TE: "యెహోవా భక్తులారా, ఆయనను కీర్తించుడి. ఆయన పరిశుద్ధమైన జ్ఞాపకార్థ నామమును బట్టి ఆయనను స్తుతించుడి." కీర్తన Psalm 30
TE: పల్లవి : యెహోవా నా దేవా నిత్యము
TE: నేను నిన్ను స్తుతియించెద
TE: హల్లెలూయ హల్లెలూయ
TE: హల్లెలూయ హల్లెలూయ
TE: 1. యెహోవా నా శత్రువులను
TE: నా పై సంతోషింప నీయక
TE: నీవు నన్నుద్ధరించినందుకై నేను
TE: నిన్ను కొనియాడుచున్నాను

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. నేను నీకు మొరపెట్టగా
TE: నీవు నన్ స్వస్థపరచితివి
TE: పరిశుద్ధ జ్ఞాపకార్థ నామమును బట్టి
TE: భక్తులారా ప్రభున్ కీర్తించుడు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. యెహోవా పాతాళములో నుండి
TE: నా ప్రాణము లేవదీసితివి
TE: నేను సమాధిలోకి దిగకుండగ
TE: నీవు నన్ను బ్రతికించితివి

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. ఆయన కోపము నిమిషమే
TE: దయ ఆయుష్కాలముండును
TE: ఏడ్పు వచ్చి రాత్రియుండిన ఉదయ
TE: మున సంతోషము కలుగును

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. నే నెన్నడు కదలనని నా
TE: క్షేమ కాలమున తలచితి
TE: యెహోవా దయ కలిగి నీవే నా
TE: పర్వతము స్థిరపరచితివి

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 6. నీ ముఖము నీవు దాచిన
TE: యపుడు నేను క్షోభిల్లితి
TE: యెహోవా నీకే మొర పెట్టితిని
TE: నా ప్రభువును బ్రతిమాలు కొంటిని

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 7. నేను సమాధిలోకి దిగిన
TE: నా ప్రాణము వలన లాభమా
TE: మన్ను నిన్ను స్తుతించునా?
TE: నీ సత్యమును గూర్చి అది వివరించునా?

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 8. నా అంగలార్పును నీవేగా
TE: నాట్యముగా మార్చియుంటివి
TE: నా గోనెపట్ట విడిపించి సంతోష
TE: వస్త్రము ధరింప జేసితివి

CHORUS TE: యెహోవా

. 16.Yavvani athikramamulu mannimpabaduno || ఎవ్వని అతిక్రమములు మన్నింపబడెనో
EN: Psalm - 32:1-8
EN: Dhanya hai wah jiske kshama Hue apradh
EN: Pallavi : Yavvani athikramamulu mannimpabaduno
EN: paapa parihaara mevadondeno vaade dhanyudu
EN: 1. Yehovaache nirdhoshigaa theercha badiyu - aatmalo
EN: Kapatamu lenivaade dhanuyudu “Yavvani”
EN: 2. Mounivai yundina dinamella nejesi natti
EN: aarthadwaniche naa yemukalu ksheeninchenu “Yavvani”
EN: 3. Divaaraatrul nee cheyi naa pai baruvai yunda
EN: naa saaramu vesavilo yendinatlaaye “Yavvani”
EN: 4. Nenu naa doshamunu kappu konaka nee
EN: yeduta naa papamunu oppukontini “Yavvani”
EN: 5. Nee sannidhi naa paapamula noppukonagaa
EN: neevu naa doshamunu manninchitivigaa “Yavvani”
EN: 6. Kaavuna nee darshana kaalamandu
EN: bhakhtigala vaaru ninnu praardhinchedaru “Yavvani”
EN: 7. Vistaara jala pravaahamulu porlinanu
EN: nishchyamuga navi vaari meediki raavu “Yavvani”
EN: 8. naaku daagu chotu neeve shramalo nundi
EN: neevu nannu rakshinchedavu naadu durgamaa “Yavvani”
EN: 9. Vimochana gaanamulatho neevu nannu
EN: aavarinchi naa kupadeshamu chesedavu “Yavvani”
TE: పల్లవి : ఎవ్వని అతిక్రమములు మన్నింపబడెనో
TE: పాప పరిహార మెవడోందెనో వాడే ధన్యుడు
TE: 1. యెహోవాచే నిర్దోషిగా తీర్చబడియు
TE: ఆత్మలో కపటము లేనివాడే ధన్యుడు

CHORUS TE: ఎవ్వని

TE: 2. మౌనినై యుండిన దినమెల్ల నే జేసినట్టి
TE: ఆర్తధ్వనిచే నా యెముకలు క్షీణించెను

CHORUS TE: ఎవ్వని

TE: 3. దివారాత్రుల్ నీ చేయి నా పై బరువై యుండ
TE: నా సారము వేసవిలో ఎండినట్లాయె

CHORUS TE: ఎవ్వని

TE: 4. నేను నా దోషమును కప్పుకొనక
TE: నీ యెదుట నా పాపమును ఒప్పుకొంటిని

CHORUS TE: ఎవ్వని

TE: 5. నీ సన్నిధి నా పాపముల నొప్పుకొనగా
TE: నీవు నా దోషమును మన్నించితివిగా

CHORUS TE: ఎవ్వని

TE: 6. కావున నీ దర్శన కాలమందు
TE: భక్తిగలవారు నిన్ను ప్రార్థించెదరు

CHORUS TE: ఎవ్వని

TE: 7. విస్తార జలప్రవాహములు పొర్లినను
TE: నిశ్చయముగా నవి వారి మీదికి రావు

CHORUS TE: ఎవ్వని

TE: 8. నాకు దాగుచోటు నీవే శ్రమలో నుండి
TE: నీవు నన్ను రక్షించెదవు నాదు దుర్గమా

CHORUS TE: ఎవ్వని

TE: 9. విమోచన గానములతో నీవు నన్ను
TE: ఆవరించి నాకుపదేశము చేసెదవు

CHORUS TE: ఎవ్వని

. 17.Sannuthinthu neppudehovaanu || సన్నుతింతు నెప్పుడెహోవాను
EN: Psalm-34:1-10
EN: Sada Prabhu ko dhanya kahun main
EN: Pallavi : Sannuthinthu neppudehovaanu -
EN: thana keerti naa nota nundunu
EN: 1. Athishayinthu nehovaanu batti -
EN: Santhoshinthuru deenulu vini “Sannut”
EN: 2. Ghana parachudi devuni peru -
EN: goppa cheyudamu ekamugaa “Sannut”
EN: 3. Thana yodda ne vichaarinchagaa -
EN: thappinche nannu bhayamula nundi “Sannut”
EN: 4. Thananu choodaga velgu kaligenu -
EN: thama mukhamulu lajjimpa kunde “Sannut”
EN: 5. Yehovaa bhaktulandari chuttu -
EN: doota kaavali yundi rakshinchu “Sannut”
EN: 6. Devuduthamudani ruchi choodu -
EN: dhanyudu thannaashrainchuvaadu “Sannut”
EN: 7. Aakaleththu simphapu pillalaku -
EN: aashrithula kemi koduva ledu “Sannut”
TE: "నేనెల్లప్పుడు యెహోవాను సన్నుతించెదను. నిత్యము ఆయన కీర్తి నా నోట నుండును." కీర్తన Psalm 34:1-10
TE: పల్లవి : సన్నుతింతు నెప్పుడెహోవాను
TE: తన కీర్తి నా నోట నుండును
TE: 1. అతిశయింతు నెహోవానుబట్టి
TE: సంతోషింతురు దీనులు విని

CHORUS TE: సన్నుతింతు

TE: 2.ఘనపరచుడి దేవుని పేరు
TE: గొప్ప చేయుదము ఏకముగా

CHORUS TE: సన్నుతింతు

TE: 3. తనయొద్ద నే విచారించగా
TE: తప్పించె నన్ను భయముల నుండి

CHORUS TE: సన్నుతింతు

TE: 4. తనను చూడగ వెల్గు కలిగెను
TE: తమ ముఖములు లజ్జింపకుండె

CHORUS TE: సన్నుతింతు

TE: 5. యెహోవా భక్తులందరి చుట్టు
TE: దూత కావలి యుండి రక్షించు

CHORUS TE: సన్నుతింతు

TE: 6. దేవుడుత్తముడని రుచిచూడు
TE: ధన్యుడు తన్నాశ్రయించువాడు

CHORUS TE: సన్నుతింతు

TE: 7. ఆకలెత్తు సింహపు పిల్లలకు
TE: ఆశ్రితుల కేమి కొదువలేదు

CHORUS TE: సన్నుతింతు

. 18.Pillalara na mata vinudi || పిల్లలారా నా మాట వినుడి
EN: Psalms - 34:11-18
EN: Ao bachchon suno Main sunaun
EN: Pallavi : Pillalara na mata vinudi -
EN: yehovayandu bakthi nerpedanu
EN: 1. Brathuka goruvaadevadaina kaladaa -
EN: melunonduchu chaalaa dinamulu “Pillalara”
EN: 2. Kapatamaina chedumatalaadaka -
EN: kaachukonumu needu pedavulanu “Pillalara”
EN: 3. Keedu maani melune cheyumu -
EN: samadhanamu vedaki ventaadu Pillalara”
EN: 4. Yohova drusti neethimanthulapai -
EN: kaladu vaari moral vinunu “Pillalara”
EN: 5. Dhustula Jnaapakamun bhuminundi -
EN: kottiveyu thana sannidhi nundi “Pillalara”
EN: 6. Neethimanthulu mora pettagaa -
EN: vini sramalanundi thappinchunu “Pillalara”
EN: 7. Viriginatti hrudhayamulaku -
EN: Yehova aasannudai yunnaadu “Pillalara”
EN: 8. Naligiyunna vaarala nella -
EN: ayane rakshinchu premagalgi “Pillalara”
TE: "విరిగిన హృదయముగలవారికి యెహోవా ఆసన్నుడు. నలిగిన మనస్సుగలవారిని ఆయన రక్షించును." కీర్తన Psalm 34:11-18
TE: పల్లవి : పిల్లలారా నా మాట వినుడి
TE: యెహోవా యందు భక్తి నేర్పెదను
TE: 1. బ్రతుక గోరువాడెవడైన కలడా?
TE: మేలునొందుచు చాలా దినములు

CHORUS TE: పిల్లలారా

TE: 2. కపటమైన చెడుమాటలాడక
TE: కాచుకొనుము నీదు పెదవులను

CHORUS TE: పిల్లలారా

TE: 3. కీడు మాని మేలునే చేయుము
TE: సమాధానము వెదకి వెంటాడు

CHORUS TE: పిల్లలారా

TE: 4. యెహోవా దృష్టి నీతిమంతులపై
TE: కలదు వారి మొఱల వినును

CHORUS TE: పిల్లలారా

TE: 5. దుష్టుల జ్ఞాపకమున్ భూమినుండి
TE: కొట్టివేయు తన సన్నిధి నుండి

CHORUS TE: పిల్లలారా

TE: 6. నీతిమంతులు మొఱ పెట్టగా
TE: విని శ్రమల నుండి తప్పించును

CHORUS TE: పిల్లలారా

TE: 7. విరిగినట్టి హృదయములకు
TE: యెహోవా ఆసన్నుడై యున్నాడు

CHORUS TE: పిల్లలారా

TE: 8. నలుగియున్న వారల నెల్ల
TE: ఆయనే రక్షించు ప్రేమగల్గి

CHORUS TE: పిల్లలారా

. 19.Vyasana padakumu-neevu || వ్యసనపడకుము నీవు
EN: Psalm-37:1-25
EN: Kurkurana na kabhi tu
EN: Pallavi : Vyasana padakumu-neevu -
EN: chedda vaaralanu joochi nayapudu
EN: matsara padakumu-neevu -
EN: dushkaaryamulu cheyu vaarini juchi
EN: 1. Vaaru gaddi vale thwaragaa -
EN: endipoduru - patchchani koora vale
EN: vaaru - vaadi povuduru - aa neevu "Vyasana"
EN: 2. Yehovaa yandu nammika yunchi - melu cheyumu
EN: deshamandu nivasinchi - satyamu-nanusarinchumu aa
EN: "Vyasana"
EN: 3. Needu maargamu Yehovaaku - appagimpumu
EN: aayannanu nammukonumu - needu - kaaryamu nera
EN: verchunu - neevu "Vyasana"
EN: 4. Kopamu maanumu aagrahamu - vidichipettumu
EN: vyasana padakumu - neekadi keeduke kaaranamu neevu
EN: "Vyasana"
EN: 5. Okani nadatha Yehovaa ye stiramu - cheyunu
EN: aayana vaani pravarthananu - juchi -aanandinchunu... aa
EN: neevu "Vyasana"
EN: 6. Yehovaa athani chethini patti - yundenuathadu nelanu
EN: padinanu- leva-leka yundadu - aa neevu "Vyasana"
EN: 7. Neethi manthulu viduva baduta gaani -
EN: vaari santhaanamu bhikshamethuta -
EN: gaani - nenu choochi yundaledu - aa neevu "Vyasana"
TE: "యెహోవాయందు నమ్మికయుంచి మేలుచేయుము. దేశమందు నివసించి సత్యము ననుసరించుము." కీర్తన Psalm 37:1-25
TE: పల్లవి : వ్యసనపడకుము నీవు - చెడ్డవారలను జూచినయపుడు
TE: మత్సరపడకుము నీవు - దుష్కార్యములు చేయువారిని జూచి
TE: 1. వారు గడ్డివలె త్వరగా - ఎండిపోదురు
TE: పచ్చని కూరవలె వారు - వాడిపోవుదురు - ఆ ... నీవు

CHORUS TE: వ్యసనపడకుము

TE: 2. యెహోవా యందు నమ్మికయుంచి - మేలు చేయుము
TE: దేశమందు నివసించి సత్యము - ననుసరించుము - ఆ ... నీవు

CHORUS TE: వ్యసనపడకుము

TE: 3. నీదు మార్గము యెహోవాకు అప్పగింపుము
TE: ఆయనను నమ్ముకొనుము నీదు - కార్యము నెరవేర్చును ... నీవు

CHORUS TE: వ్యసనపడకుము

TE: 4. కోపము మానుము ఆగ్రహము విడిచిపెట్టుము
TE: వ్యసనపడకుము నీ కది - కీడు కే కారణము ... నీవు

CHORUS TE: వ్యసనపడకుము

TE: 5. ఒకని నడత యెహోవాయే - స్థిరము చేయును
TE: ఆయన వాని ప్రవర్తనను జూచి - ఆనందించును - ఆ ... నీవు

CHORUS TE: వ్యసనపడకుము

TE: 6. యెహోవా అతని చేతిని - పట్టి యుండెను
TE: అతడు నేలను పడినను లేవ - లేక యుండడు - ఆ ... నీవు

CHORUS TE: వ్యసనపడకుము

TE: 7. నీతిమంతులు విడువబడుటగాని - వారి సంతానము
TE: భిక్షమెత్తుటగాని - నేను చూచి యుండలేదు - ఆ ... నీవు

CHORUS TE: వ్యసనపడకుము

. 20.Yohovaa nee kopamu cheta || యెహోవా నీ కోపము చేత
EN: Psalm-38:1-10,18-22
EN: Jhirke kyon Tu kop men
EN: 1. Yohovaa nee kopamu cheta - gaddimpakumu - aa...
EN: needu yugrathache nannu - shikshimpakumu
EN: 2. Naalo gattigaa nee baanamulu - naati yunnavi aa
EN: naa meeda nee cheyyi bharamugaa nunnadi
EN: 3. Nee kopamuche naa yaarogyamu - vidichipoyenu aa
EN: paapamuche naa yemukalalo - swastatha ledu
EN: 4. naa doshamulu naa thalameeda -
EN: porlipoyinavi aa-naapai moyaleni baruvu vale nunnavi-
EN: 5. Mano vedana batti kekalu veyuchunnanu
EN: aa kanabaduchunnadi neeku naa yabhilasha yanthayu
EN: 6. naa nittoorpulu neeku daacha-badi yundaledu aa
EN: naa gunde kottukoni balamu vidichipoyenu
EN: 7. naa doshamunu nenu oppukonuchunnaanu aa
EN: naa papamunu goorchi vichaarapaduchunnanu
EN: 8. naa shatruvulu churukai balamu kaliginavaaru aa
EN: nannuchitamugaa dweshinchu vaaru anekulu
EN: 9. meluku pratigaa vaaru keedu cheyuchunnaru aa melu
EN: chesinanduku vaaru virodhulairi
EN: 10. Devaa naaku dooramugaa - nundakumu prabho aa
EN: rakshakaa naa sahaayamunaku - vegame rammu
TE: "నా దోషములు నా తలమీదుగా పొర్లిపోయినవి. నేను మోయలేని బరువువలె అవి నామీద మోపబడి యున్నవి." కీర్తన Psalm 38:1-10; 18-22
TE: 1. యెహోవా నీ కోపము చేత - గద్దింపకుము - ఆ
TE: నీదు యుగ్రతచే నన్ను - శిక్షింపకుము
TE: 2. నాలో గట్టిగా నీ బాణములు - నాటి యున్నవి - ఆ
TE: నా మీద నీ చెయ్యి భార - ముగా నున్నది
TE: 3. నీ కోపముచే నా యారోగ్యము - విడిచిపోయెను - ఆ
TE: పాపముచే నా యెముకలలో - స్వస్థత లేదు
TE: 4. నా దోషములు నా తలమీద - పొర్లిపోయినవి - ఆ
TE: నాపై మోయలేని బరువు - వలె నున్నవి
TE: 5. మనోవేదన బట్టి కేకలు - వేయుచున్నాను - ఆ
TE: కనబడుచున్నది నీకు నా యభి - లాషయంతయు
TE: 6. నా నిట్టూర్పులు నీకు దాచ - బడియుండలేదు - ఆ
TE: నా గుండె కొట్టుకొని బలము - విడచిపోయెను
TE: 7. నా దోషమును నేను ఒప్పుకొనుచున్నాను - ఆ
TE: నా పాపమును గూర్చి విచారపడుచున్నాను
TE: 8. నా శత్రువులు చురుకై బలము - కలిగిన వారు - ఆ
TE: నన్నుచితముగా ద్వేషించు వారు అనేకులు
TE: 9. మేలుకు ప్రతిగా వారు - కీడు - చేయుచున్నారు - ఆ
TE: మేలు చేసినందుకు వారు - విరోధులైరి
TE: 10. దేవా నాకు దూరముగా - నుండకుము ప్రభో - ఆ
TE: రక్షకా నా సహాయమునకు - వేగమే రమ్ము

. 21.Yehovaa koraku sahanamutho || యెహోవా కొరకు సహనముతో కనిపెట్టన్
EN: Psalm - 40 : 1 - 10
EN: Main dhlraj se asha rakh ke
EN: Pallavi : Yehovaa koraku sahanamutho kanipettan naaku
EN: cheviyoggi naa mora naalakinchen
EN: naashanakarmagu guntalo nundiyu
EN: Jigatagala dongayoobinundi nan pai keththenu
EN: 1. Naa paadmulanu bandapai nilipi - naa yadugulu daanipai
EN: stira parachi, krotha geetamunu naa nota nunchenu
EN: kotla koladi Yehovaanu nammedaru “Yehovaa”.
EN: 2. Garvistula nabaddhikulanu lakshya pettaka -
EN: ghanudehovaanu nammuvaade dhanyundu - dayaamayaa
EN: maayedala neekunna-thalampulu bahu vistaaramulu
EN: “Yehovaa”
EN: 3. Vaatini vivarimpa lenila neeku - saatiyaina vaadevdainanu
EN: ledu - naivedya balulanu koraledu - naaku chevulanu
EN: neevu - nirminchinaavu “Yehovaa”
EN: 4. Paapaparihaara balulanu dahana - balulanu neevu
EN: themmanaledu - nannu goorchi grandhamulo vraasi -
EN: yunnatlugaa nenu vachiyunnanu “Yehovaa”
EN: 5. Nee chittamunu cheya naaku santoshamu - naa
EN: aantaryamulo nee shaashanamulunnavi - prajaa sanghamulo
EN: nee neeti suvaartha-prakatinchi yunnaanani nenantini “Yehovaa”
EN: 6. nee neethini naa madilo daalchi - neethi nilaya ne
EN: noorakundaledu - sanghamulo nee rakshana krupanu -
EN: Satyamunu ne daachaledu “Yehovaa”
TE: "నాశనకరమైన గుంటలోనుండియు జిగటగల దొంగ ఊబిలో నుండియు ఆయన నన్ను పైకెత్తెను. నా పాదములు బండమీద నిలిపి నా అడుగులు స్థిరపరచెను." కీర్తన Psalm 40:1-10
TE: పల్లవి : యెహోవా కొరకు సహనముతో కనిపెట్టన్
TE: నాకు చెవియొగ్గి నా మొఱ నాలకించెన్
TE: నాశనమగు గుంటలో నుండియు
TE: జిగటగల దొంగయూబి నుండి నన్ పై కెత్తెను
TE: 1. నా పాదములను బండపై నిలిపి
TE: నా యడుగులు దానిపై స్థిరపచి
TE: క్రొత్త గీతమును నా నోట నుంచెను
TE: కోట్ల కొలది యెహోవాను నమ్మెదరు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. గర్విష్టుల నబద్ధికులను లక్ష్యపెట్టక
TE: ఘనుడెహోవాను నమ్మువాడే ధన్యుండు
TE: దయామయా మా యెడల నీకున్న
TE: తలంపులు బహు విస్తారములు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. వాటిని వివరింప లేనిల నీకు
TE: సాటియైన వాడెవడైనను లేడు
TE: నైవేద్య బలులను కోరలేదు
TE: నాకు చెవులను నీవు నిర్మించినావు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. పాపపరిహార బలులను దహన
TE: బలులను నీవు తెమ్మన లేదు
TE: నన్ను గూర్చి గ్రంథములో వ్రాసి
TE: యున్నట్లుగా నేను వచ్చియున్నాను

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. నీ చిత్తముచేయ నాకు సంతోషము
TE: నా ఆంతర్యములో నీ శాసనములున్నవి
TE: ప్రజా సంఘములో నీ నీతి సువార్త
TE: ప్రకటించియున్నానని నేనంటిని

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 6. నీ నీతిని నా మదిలో దాల్చి
TE: నీతి నిలయ నే నూరకుండ లేదు
TE: సంఘములో నీ రక్షణ కృపను
TE: సత్యమును నే దాచలేదు

CHORUS TE: యెహోవా

. 22.Neeti vaagula koraku duppi ||  నీటి వాగుల కొరకు దుప్పి ఆశపడునట్లు
EN: Psalm - 42:1-5
EN: Pyas men hampe jaise harni
EN: Pallavi : Neeti vaagula koraku duppi
EN: aasha padunatlu devaa nee koraku
EN: naa praanamu aasha paduchunnadi
EN: 1. Jeevamu gala devuni koraku thrushna gonu
EN: chunnadi - devuni sannidiki ne neppudu
EN: vachchedanu “Neeti”
EN: 2. Nee daiva memaayenani nityamu naatho nanagaa
EN: raatrimbagallu kanneeru naa anna -
EN: paanamu laaye “Neeti”
EN: 3. Utsaaha stutulatho samaajamunu
EN: pandukaku devuni mandiramunaku
EN: nadipinchitini “Neeti”
EN: 4. Idi thalanchagaa naa praanamu
EN: karugu chunnadi - naadu pranama yela
EN: krungi thondara paduchunnaavu “Neeti”
EN: 5. Rakshakudagu devuni paina nereekshana
EN: yunchumu - aayana rakshakudani
EN: neninka stutinchedanu “Neeti”
TE: "దుప్పి నీటివాగులకొరకు ఆశపడునట్లు దేవా, నీ కొరకు నా ప్రాణము ఆశపడుచున్నది. నా ప్రాణము దేవునికొరకు తృష్ణగొనుచున్నది. జీవము గల దేవుని కొరకు తృష్ణగొనుచున్నది. దేవుని సన్నిధికి నేనేప్పుడు వచ్చెదను? ఆయన సన్నిధిని నేనెప్పుడు కనబడెదను?" కీర్తన Psalm 42:1
TE: పల్లవి : నీటి వాగుల కొరకు దుప్పి ఆశపడునట్లు
TE: దేవా నీ కొరకు నా ప్రాణము ఆశపడు చున్నది
TE: 1. జీవముగల దేవుని కొరకు తృష్ణగొనుచున్నది
TE: దేవుని సన్నిధికి నే నెప్పుడు వచ్చెదను

CHORUS TE: నీటి వాగుల

TE: 2. నీ దైవమేమాయెనని నిత్యము నాతో ననగా
TE: రాత్రింబగళ్ళు కన్నీరే నా అన్న పానములాయె

CHORUS TE: నీటి వాగుల

TE: 3. ఉత్సాహ స్తుతులతో సమాజమును పండుగకు
TE: దేవుని మందిరమునకు నడిపించితిని

CHORUS TE: నీటి వాగుల

TE: 4. ఇది తలంచగా నా ప్రాణము కరుగుచున్నది
TE: నాదు ప్రాణమా యేల కృంగి తొందర పడుచున్నావు?

CHORUS TE: నీటి వాగుల

TE: 5. రక్షకుడగు దేవునిపైన నిరీక్షణ యుంచుము
TE: ఆయన రక్షకుడని నేనింక స్తుతించెదను

CHORUS TE: నీటి వాగుల

. 23.Nee velugu nee satyamu bayalu ||  నీ వెలుగు నీ సత్యము బయలు దేరనిమ్ము
EN: Psalm - 43:3-5
EN: Apni jyoti Apni sachchai
EN: Pallavi : Nee velugu nee satyamu bayalu
EN: dera nimmu - devaa.... naa... devaa “Nee velugu”
EN: 1. Naaku throva choopunu adi nee
EN: nivaasa stalamuku (2)
EN: nannu thodukoni vachchunu - devaa.... naa...devaa “Nee velugu”
EN: 2. Appudu neeku sitaaratho stuti
EN: geetamu chellintunu - Oh hosannaa .......
EN: hosannaa - devaa.... naa devaa “Nee velugu”
EN: 3. Ela krungi potivi - bheetin vidu
EN: naa praanamaa - preetin prabhuni
EN: ganumaa - devaa.... naa devaa “Nee velugu”
TE: "నీ వెలుగును నీ సత్యమును బయలు దేరజేయుము. అవి నాకు త్రోవచూపును. అవి నీ పరిశుద్ధ పర్వతమునకును నీ నివాసస్థలములకును నన్ను తోడుకొని వచ్చును." కీర్తన Psalm 43:3-5
TE: పల్లవి : నీ వెలుగు నీ సత్యము బయలు దేరనిమ్ము
TE: దేవా ... నా ... దేవా
TE: 1. నాకు త్రోవచూపునూ - అది నీ నివాస స్థలముకు
TE: నన్ను తోడుకొని వచ్చును - దేవా నా దేవా

CHORUS TE: నీ వెలుగు

TE: 2. అప్పుడు నీకు సితారతో - స్తుతి గీతము చెల్లింతును
TE: ఓ ... హోసన్నా ... హోసన్నా - దేవా నా దేవా

CHORUS TE: నీ వెలుగు

TE: 3. ఏల క్రుంగిపోతివి - భీతిన్ విడు నా ప్రాణమా
TE: ప్రీతిన్ ప్రభుని గనుమా - దేవా నా దేవా

CHORUS TE: నీ వెలుగు

. 24.Kumaari aalakinchu - nee vaalochinchi || కుమారి ఆలకించు - నీ వాలోచించి
EN: Psalm-45:10-17
EN: Rajkumari tu sun
EN: Pallavi : Kumaari aalakinchu - nee vaalochinchi
EN: Kumaari chevi yoggumu
EN: A. P. : Maruvumu needu swanta janamunu
EN: maruvumu needu thandri yintini "Kumaari”
EN: 1. Ee raaju nee prabhuvu - nee sogasu gore
EN: ee raaju nee prabhuvu - ee raaju needu soundharya
EN: munu gore - ee raajunaku namaskarinchumu “Kumaari”
EN: 2. Thooru desha kumaarthe - naivedyamulanu
EN: thesikoni vachchunu - prajalalo aishwarya vantulu -
EN: kumaari nee dayanu vedakedaru “Kumaari”
EN: 3. antahpuramu lo nundu raaja kumaarthe - entho
EN: mahima galadi - shrungaara mainatti aame
EN: vastramulu - bangaaru buttaa panichesinavi “Kumaari”
EN: 4. Pavitra panigala vastramula dharinchi - vichitra
EN: panigala, raaju noddaku kanyakala valana -
EN: ramyamugaa koni raabadu chunnadi “Kumaari”
EN: 5. Utsaahasantoshamutho - vaaru vachchuchunnaaru
EN: utsaaha santoshamutho, raaja nagarilo praveshinchu
EN: chunnaaru - raabadu chunnaaru kanyalandaru “Kumaari”
EN: 6. Nee thandrulaku pratigaa - nee kumaarulunduru
EN: nee thandrulaku pratigaa - ee dharani yandantata
EN: neevu vaarini a dhikaarulunugaa niyaminchedavu “Kumaari”
EN: 7. Tharamu lannitanu - nee peru jnaapakamundu
EN: karani nonarchedavu - kaana janamulu sarvakaalamu
EN: kruthajnathaa stutulu neeku chellinturu “Kumaari”
TE: "ఈ రాజు నీ ప్రభువు. అతడు నీ సౌందర్యమును కోరినవాడు. అతనికి నమస్కరించుము." కీర్తన Psalm 45:10-17
TE: పల్లవి : కుమారి ఆలకించు - నీ వాలోచించి
TE: కుమారి చెవియొగ్గుము
TE: అనుపల్లవి : మరువుము నీదు స్వంత జనమును
TE: మరువుము నీదు తండ్రి యింటిని
TE: 1. ఈ రాజు నీ ప్రభువు - నీ సొగసు గోరె ఈ రాజు నీ ప్రభువు
TE: ఈ రాజు నీదు సౌందర్యమును గోరె - ఈ రాజునకు నమస్కరించుము

CHORUS TE: కుమారి

TE: 2. తూరు దేశ కుమార్తె - నైవేద్యములను తీసికొని వచ్చును
TE: ప్రజలలో ఇశ్వర్యవంతులు - కుమారి నీ దయను వెదకెదరు

CHORUS TE: కుమారి

TE: 3. అంతఃపురములో నుండు రాజకుమార్తె - ఎంతో మహిమ గలది
TE: శృంగారమైనట్టి ఆమె వస్త్రములు - బంగారుబుట్టా పనిచేసినవి

CHORUS TE: కుమారి

TE: 4. విచిత్ర పనిగల వస్త్రముల ధరించి - విచిత్ర పనిగల
TE: రాజు నొద్ధకు కన్యకల వలన - రమ్యముగా కొని రాబడుచున్నది

CHORUS TE: కుమారి

TE: 5. ఉత్సాహ సంతోషముతో - వారు వచ్చు చున్నారు - ఉత్సాహ సంతోషముతో
TE: రాజనగరిలో ప్రవేశించు చున్నారు - రాబడు చున్నారు కన్యలందరు

CHORUS TE: కుమారి

TE: 6. నీ తండ్రులకు ప్రతిగా - నీ కుమారులుందురు - నీ తండ్రులకు ప్రతిగా
TE: ఈ ధరణి యందంతట నీవు వారిని - అధికారులనుగా నియమించెదవు

CHORUS TE: కుమారి

TE: 7. తరము లన్నిటను నీ - పేరు జ్ఞాపకముండు - కరణి నొనర్చెదవు
TE: కాన జనములు సర్వకాలము కృతజ్ఞతాస్తుతులు నీకు చెల్లించెదరు

CHORUS TE: కుమారి

. 25.Devude mana kaashrayamunu || దేవుడే మనకాశ్రయమును
EN: Psalm - 46
EN: Sharan sthan aur bal hamara
EN: Pallavi : Devude mana kaashrayamunu
EN: durgamu nai yunnaadu - aapadalo
EN: A. P. : Kaavuna bhoomi maarpu
EN: nondinanu kondalu munginanu
EN: aapadalo - aapadalo
EN: 1. Samudra jalamulu - ghoshinchuchu
EN: nurugu kattinanu - aa ponguku
EN: parvatamulu kadilinanu
EN: manamu bhaya padamu “aapadalo”
EN: 2. Oka nadi kaladu daani kaluvalu
EN: devuni pattanamunu, sarvonnathuni
EN: mandira parishuddha stalamunu
EN: santosha parchu chunnavi “aapadalo”
EN: 3. Devudaa pattanamulo nunnaadu
EN: daaniki chalanamu ledu
EN: arunodayamuna daaniki
EN: sahaayamu cheyu chunnaadu “aapadalo”
EN: 4. Janamulu ghoshinchu chunnavi
EN: raajyamulu kadulu chunnavi
EN: aayana kanttah dhwani vinipinchagaa
EN: bhoomi karigi povu chunnadi “aapadalo”
EN: 5. Sainyamu ladhi pathi Yehovaa
EN: manaku thodai yunnaadu
EN: yaakobu devudu manaku
EN: aashrayamu nai yunnaadu “aapadalo”
EN: 6. Yehovaa chesina kaaryamulanu
EN: vachchi choodandi
EN: agnilo yuddha radhamulanu
EN: kaalchi veyu vaadaayane “aapadalo”
EN: 7. oora kundudi nene
EN: devvuda nani thelisi konudi
EN: agudunu annya janulalo
EN: nenu mahonnathundanu “aapadalo”
TE: "దేవుడు మనకు ఆశ్రయమును దుర్గమునై యున్నాడు. ఆపత్కాలములో ఆయన నమ్ముకొనదగిన సహాయకుడు." కీర్తన Psalm 46
TE: పల్లవి : దేవుడే మనకాశ్రయమును
TE: దుర్గమునై యున్నాడు - ఆపదలో
TE: అనుపల్లవి : కావున భూమి - మార్పు నొందినను
TE: కొండలు మున్గినను - ఆపదలో ఆపదలో
TE: 1. సముద్ర జలములు - ఘోషంచుచు - నురుగు కట్టినను
TE: ఆ పొంగుకు పర్వతములు కదలినను - మనము - భయపడము

CHORUS TE: దేవుడే

TE: 2. ఒక నది కలదు - దాని కాలువలు - దేవుని పట్టణమును
TE: సర్వోన్నతుని - మందిర పరిశుద్ధ స్థలమును - సంతోషపర్చు చున్నవి

CHORUS TE: దేవుడే

TE: 3. దేవుడా పట్టణములో - నున్నాడు దానికి - చలనము లేదు
TE: అరుణో - దయమున దానికి సహాయము చేయుచున్నాడు

CHORUS TE: దేవుడే

TE: 4. జనములు ఘోషించు - చున్నవి రాజ్యములు కదలు చున్నవి
TE: ఆయన కంఠధ్వని వినిపించగా - భూమి కరిగి పోవుచున్నది

CHORUS TE: దేవుడే

TE: 5. సైన్యములధిపతి - యెహోవా మనకు తోడైయున్నాడు
TE: యాకోబు దేవుడు - మనకు ఆశ్రయమునై యున్నాడు

CHORUS TE: దేవుడే

TE: 6. యెహోవా చేసిన - కార్యములను వచ్చి చూడండి
TE: అగ్నిలో యుద్ధ రథములను కాల్చి వేయువాడాయనే

CHORUS TE: దేవుడే

TE: 7. ఊరకుండుడి నేనే దేవుడనని తెలిసికొనుడి
TE: అగుదును అన్యజనులలో నేను మహోన్నతుండను

CHORUS TE: దేవుడే

. 26.Sarva janulaaraa chappatlu kotti paadudi  || సర్వజనులారా చప్పట్లు కొట్టి పాడుడి
EN: Psalm-47:1-10
EN: Ai desh desh ke sab logon
EN: 1. Sarva janulaaraa chappatlu kotti paadudi
EN: Jayaarbhaatamu Yehovaanu goorchi cheyudi
EN: 2. Yehovaa mahonnatha maina bhayankarudu
EN: maharaajai yunnaadu sakala jagamunaku
EN: 3. janamula nehovaa manaku loparchunu - janula
EN: mana kaalla krinda anaga drokkunu
EN: 4. Thana priya yaakobuku mahaathi shayamuga
EN: manaku swaastymunu erpaatu chesenu
EN: 5. Devudaarbhaatamutho naarohana maayenu -
EN: boora dwanitho Yehovaarohana maayenu
EN: 6. Mana devuni keertinchudi keertinchudi
EN: mana raajunu keertinchudi keertinchudi
EN: 7. Raajai yunnaadu Yehovaa ee sarva bhoomiki
EN: ramyamugaa sankeertanalu meeru paadudi
EN: 8. Devudu annya janulaku raajai yunnaadu
EN: parishudda simhaasanaaseenudai yunnaadu
EN: 9. Janula pradhanu labrhaamu devuniki -
EN: Janulai yekamuga koodukoni yunnaaru
EN: 10. Mahonnathudu aayenu Yehovaa devudu
EN: manamu vesikonu kedemulu thanavi
TE: "సర్వజనులారా చప్పట్లు కొట్టుడి. జయధ్వనులతో దేవుని గూర్చి ఆర్భాటము చేయుడి." కీర్తన Psalm 47
TE: 1. సర్వజనులారా చప్పట్లు కొట్టి పాడుడి
TE: జయార్భాటము యెహోవాను గూర్చి చేయుడి
TE: 2. యెహోవా మహోన్నతమైన భయంకరుడు
TE: మహారాజై యున్నాడు సకల జగమునకు
TE: 3. జనముల నెహోవా మనకు లోపర్చును
TE: జనుల మన కాళ్ళ క్రింద అణగ ద్రొక్కును
TE: 4. తన ప్రియ యాకోబుకు మహాతిశయముగ
TE: మనకు స్వాస్థ్యమును ఏర్పాటు చేసెను
TE: 5. దేవుడార్భాటముతో నారోహణమాయెను
TE: బూరధ్వనితో యెహోవారోహణమాయెను
TE: 6. మన దేవుని కీర్తించుడి కీర్తించుడి
TE: మన రాజును కీర్తించుడి కీర్తించుడి
TE: 7. రాజై యున్నాడు యెహోవా యీ సర్వభూమికి
TE: రమ్యముగా సంకీర్తనలు మీరు పాడుడి
TE: 8. దేవుడు అన్యజనులకు రాజై యున్నాడు
TE: పరిశుద్ధ సింహాసనాసీనుడై యున్నాడు
TE: 9. జనుల ప్రధాను లబ్రాహాము దేవునికి
TE: జనులై యేకముగా కూడుకొనియున్నారు
TE: 10. మహోన్నతుడు ఆయెను యెహోవా దేవుడు
TE: మనము వేసికొను కేడెములు తనవి

. 27.Mana devuni pattana mandaayana || మన దేవుని పట్టణమందాయన
EN: Psalm - 48:1-9, 14
EN: Parameshwar Apne pawitra nagar
EN: Pallavi : Mana devuni pattana mandaayana - parishudda
EN: parvatha mandu - yehovaa goppa vaadunu -
EN: bahu keerta neeyudai yunnaadu
EN: 1. Uttara dikkuna maharaaju pattanamaina siyonu
EN: parvathamu - unnathamai andamugaa sarva bhoomiki
EN: santoshamitchu chunnadi “Mana”
EN: 2. Daani nagarulalo devudaashrayamugaa
EN: pratyakshambagu chunnaadu - raaju lekomugaa koodi
EN: aashcharya padi - brama padi thwaragaa velliri “Mana”
EN: 3. Achchata vaarala vanakunu prasavinchu stree - vedana
EN: pattenu - thoorpu gaalini repi tharsheeshu odala -
EN: pagulagottu chunnaavu “Mana”
EN: 4. Sainyamu ladhipathi Yehovaa devuni - pattanamu nandu
EN: manamu vini natti reethigaa jaruguta -
EN: manmu choochitimi “Mana”
EN: 5. Mana devudu nityamugaa daanini stiroparachi -
EN: yunnaadu - devaa nee aalaya manduna nee
EN: krupanu dhyaninchitimi “Mana”
EN: 6. Devaa nee naamamu entha goppado - nee
EN: satkeertiyunu bhoo dinganthamula varaku
EN: antha goppadai yunnadi “Mana”
EN: 7. Ee devudu sadaakaalamu manaku devudai
EN: yunnaadu - manala nadipinchunu marana
EN: paryanthamu - Halleluya aamen “Mana”
TE: "ఈ దేవుడు సదాకాలము మనకు దేవుడై యున్నాడు. మరణము వరకు ఆయన మనలను నడిపించును." కీర్తన Psalm 48
TE: పల్లవి : మన దేవుని పట్టణమందాయన - పరిశుద్ధ పర్వతమందు
TE: యెహోవా గొప్పవాడును - బహు కీర్తనీయుడై యున్నాడు
TE: 1. ఉత్తర దిక్కున మహారాజు పట్టణమైన - సీయోను పర్వతము
TE: ఉన్నతమై అందముగా సర్వభూమికి సంతోషమిచ్చు చున్నది

CHORUS TE: మన దేవుని

TE: 2. దాని నగరులలో దేవుడాశ్రయముగా - ప్రత్యక్షంబగుచున్నాడు
TE: రాజులేకముగా కూడి ఆశ్చర్యపడి - భ్రమపడి త్వరగా వెళ్ళిరి

CHORUS TE: మన దేవుని

TE: 3. అచ్చట వారల వణకును ప్రసవించు స్త్రీ - వేదన పట్టెను
TE: తూర్పు గాలిని రేపి తర్షీషు ఓడల - పగులగొట్టుచున్నావు

CHORUS TE: మన దేవుని

TE: 4. సైన్యము లధిపతి యెహోవా దేవుని - పట్టణమునందు
TE: మనము వినినట్టి రీతిగా జరుగుట - మనము చూచితిమి

CHORUS TE: మన దేవుని

TE: 5. మన దేవుడు నిత్యముగా దానిని స్థిర - పరచియున్నాడు
TE: దేవా నీ ఆలయ మందున నీ కృపను ధ్యానించితిమి

CHORUS TE: మన దేవుని

TE: 6. దేవా నీ నామము ఎంత గొప్పదో - నీ సత్కీర్తియును
TE: భూదిగంతముల వరకు అంత - గొప్పదై యున్నది

CHORUS TE: మన దేవుని

TE: 7. ఈ దేవుడు సదాకాలము మనకు - దేవుడై యున్నాడు
TE: మనల నడిపించును మరణపర్యంతము - హల్లెలూయా ఆమెన్

CHORUS TE: మన దేవుని

. 28.Sarva Janulaaraa vinudi || సర్వజనులారా వినుడి - మీరేకంబుగా వినుడి
EN: Psalm-49:1-9
EN: Sab desh ke niwasiyo
EN: Pallavi : Sarva Janulaaraa vinudi
EN: mee rekambugaa vinudi
EN: 1. Loka nivaasu laaraa saamaanyulu
EN: ghanu lemi daridrulu dhanikulemi sarva janulaaraa vinudi “mee reka”
EN: 2. Naa hrudaya dhyaanamu poorna vivekamunu goorchi nadi - ne palkeda jnanaamshamula sarva janulaaraa vinudi “ mee reka”
EN: 3. Gudaardhaamshamu vineda - cheta batti
EN: sitaara marmamu thelpeda nenu sarva janulaaraa vinudi “mee reka
EN: 4. Naakai ponchina doshula - Kriyalu nannu chuttan - aapadalo bhayapada nela sarva janulaaraa vinudi “mee reka”
EN: 5. Thama dhana sampadanu batti - pogadu konedu vaariki nenela bhayapada valenu sarva janulaaraa vinudi “mee reka”
EN: 6. Evadereethi naina - nityamu brathuku natlu sodaruni rakshinchaledu
EN: sarva janulaaraa vinudi “mee reka”
EN: 7. Vaani nimithamu daiva sannidhi
EN: praayashchittamu cheyu vaadvvadu ledu
EN: sarva janulaaraa vinudi “mee reka”
EN: 8. Praana vimochana dhanamu - bahu goppa dennatikini - theeraka yunda valasinade
EN: sarva janulaaraa vinudi “mee reka”
TE: "వాడు కుళ్లు చూడక నిత్యము బ్రతుకునట్లు వాని నిమిత్తము దేవుని సన్నిధిని ప్రాయశ్చిత్తము చేయగలవాడు ఎవడును లేడు." కీర్తన Psalm 49:1-9
TE: పల్లవి : సర్వజనులారా వినుడి - మీరేకంబుగా వినుడి
TE: 1. లోక నివాసులారా సామాన్యులు ఘనులేమి
TE: దరిద్రులు ధనికులేమి - సర్వజనులారా వినుడి

CHORUS TE: సర్వజనులారా

TE: 2. నా హృదయ ధ్యానము పూర్ణ - వివేకమును గూర్చినది
TE: నే పల్కెద జ్ఞానాంశముల - సర్వ జనులారా వినుడి

CHORUS TE: సర్వజనులారా

TE: 3. గూడార్థాంశము వినెద - చేతబట్టి సితార
TE: మర్మము దెల్పెద నేను - సర్వ జనులారా వినుడి

CHORUS TE: సర్వజనులారా

TE: 4. నాకై పొంచిన దోషుల - క్రియలు నన్ను చుట్టన్
TE: ఆపదలో భయపడనేల - సర్వ జనులారా వినుడి

CHORUS TE: సర్వజనులారా

TE: 5. తమ ధన సంపదనుబట్టి - పొగడుకొనెడు వారికి
TE: నేనేల భయపడవలెను - సర్వ జనులారా వినుడి

CHORUS TE: సర్వజనులారా

TE: 6. ఎవడేరీతినైన నిత్యము బ్రతుకునట్లు
TE: సోదరుని రక్షించలేడు - సర్వ జనులారా వినుడి

CHORUS TE: సర్వజనులారా

TE: 7. వాని నిమిత్తము దైవ - సన్నిధి ప్రాయశ్చిత్తము
TE: చేయువాడెవ్వడు లేడు - సర్వ జనులారా వినుడి

CHORUS TE: సర్వజనులారా

TE: 8. ప్రాణ విమోచన ధనము - బహు గొప్ప దెన్నటికిని
TE: తీరక యుండవలసినదే - సర్వ జనులారా వినుడి

CHORUS TE: సర్వజనులారా

. 29.Yehovaa naa devaa || యెహోవా నా దేవా
EN: Psalm - 51:1-9
EN: Dayakar he Prabhu
EN: 1. Devaa nee krupa choppuna - nannu karunimpumu
EN: krupa choppuna - naa atikramamulanu thudichi veyumu
EN: Pallavi : Yehovaa naa devaa
EN: 2. Naa doshmu povunatlu nannu baagugaa kadugumu
EN: naa paapamu povunatlu - nannu pavitraprachumu“Yeho”
EN: 3. Neeku virodhamugane - paapamu chesi yurnaanu
EN: nee drusti yeduta cheduthanamu ne chesi yunnaanu “Yeho”
EN: 4. Aajna ichunapudu - neethimanthudavuganu theerpu
EN: theerchunapudu nirmaludavuga nunduvu “Yeho”
EN: 5. Paapamulone puttina - Vaadanu paapamulone nadu
EN: thalli nannu garbhamu dhariyinchenu “Yeho”
EN: 6. Nee vantharangamuna - Satyamu koruchunnaavu
EN: aantharyamulo naaku jnanamu theliya jeyuduvu“Yeho”
EN: 7. Hissoputho shuddeekarinchu - pavitrudanugudinu
EN: himamu kante thellagaa nundunatlu kadugumu“Yeho”
EN: 8. Utsaaha santoshamulu - naaku vinipimpumu - appudu
EN: appudu neevu virichina - yemukalu harshinchunu “Yeho”
TE: "దేవా, నీ కృపచొప్పున నన్ను కరుణింపుము. నీ వాత్సల్య బాహుళ్యముచొప్పున నా అతిక్రమములను తుడిచివేయుము. నా దోషము పోవునట్లు నన్ను బాగుగా కడుగుము. నా పాపము పోవునట్లు నన్ను పవిత్రపరచుము." కీర్తన Psalm 51:1-9
TE: దేవా నీ కృపచొప్పున - నన్ను కరుణింపుము
TE: కృప చొప్పున నా అతిక్రమ - ములను తుడిచివేయుము
TE: పల్లవి : యెహోవా నా దేవా
TE: 1. నా దోషము పోవునట్లు నన్ను బాగుగా కడుగుము
TE: నా పాపము పోవునట్లు నన్ను పవిత్రపరచుము

CHORUS TE: యెహోవా నా దేవా

TE: 2. నీకు విరోధముగానే - పాపము చేసియున్నాను
TE: నీ దృష్టి యెడల చెడు - తనము నే చేసియున్నాను

CHORUS TE: యెహోవా నా దేవా

TE: 3. ఆజ్ఞ యిచ్చునపుడు - నీతిమంతుడవుగను
TE: తీర్పు తీర్చునపుడు నిర్మలుడవుగ నుందువు

CHORUS TE: యెహోవా నా దేవా

TE: 4. పాపములోనే పుట్టిన - వాడను పాపములోనే
TE: నాదు తల్లి నన్ను గర్భము ధరియించెను

CHORUS TE: యెహోవా నా దేవా

TE: 5. నీ వంతరంగమున - సత్యము కోరుచున్నావు
TE: ఆంతర్యములో నాకు జ్ఞనము తెలియజేయుదువు

CHORUS TE: యెహోవా నా దేవా

TE: 6. హిస్సోపుతో శుద్ధీకరించు - పవిత్రుడనగుదును
TE: హిమము కంటె తెల్లగా నుండునట్లు కడుగుము

CHORUS TE: యెహోవా నా దేవా

TE: 7. ఉత్సాహ సంతోషములు - నాకు వినిపింపుము
TE: అప్పుడు నీవు విరిచిన - యెముకలు హర్షించును

CHORUS TE: యెహోవా నా దేవా

. 30.Devaa naa devudavu neeve || దేవా నా దేవుడవు నీవే
EN: Psalm-63:1-11
EN: Dhunrhunga main yatn se
EN: Pallavi : Devaa naa devudavu neeve
EN: vekuvane ninu vedakedanu
EN: 1. Nee prabhaava balamunu chooda -
EN: nee parishuddhaalayamandu
EN: nenentho aashathoda nee vaipu kaachi yunnaanu “Devaa”
EN: 2. Neellu leka yendina chota naa praanamu
EN: nee koraku daahamu goni yunnadi
EN: nee meeda aasha chetha “Devaa”
EN: 3. Ninu chooda naa shareeram krushinchi
EN: povu chunnadi - nee krupa jeevamu kante
EN: shrestam - naa pedavulu ninnu stutinchun “Devaa”
EN: 4. Naa padaka meeda ninu dalachi raatri jaamulo
EN: dhyaaninchu napudu - krovvu medadu dorikinatlu
EN: naa praanamu thrupti nondu chunnadi “Devaa”
EN: 5. Utsaahamutho naa noru - ninnu goorchi
EN: paadu chunnadi - naa jeevitha kaalamantha
EN: ee laagu ninnu stutiyinchedan “Devaa”
EN: 6. Naa sahaayudaa nee peru batti naa
EN: chethuleththedanu - nee chaatuna sharanu jochchi
EN: utsaaha dwani chesedanu “Devaa”
EN: 7. Nanu champavedakedi vaaru - paataala munaku
EN: poyedaru - khadghambu naku guri yai -
EN: mari nakkala paalaguduru “Devaa”
EN: 8. Devuni batti raajaanandinchun -
EN: thana thodu pramaanamu cheyu
EN: prati vaadu atishayinchunu-mooyabadu nabaddhikulanoru“Devaa”
TE: "దేవా, నా దేవుడవు నీవే, వేకువనే నిన్ను వెదకుదును. నీ కృప జీవముకంటె ఉత్తమము. నా పెదవులు నిన్ను స్తుతించును." కీర్తన Psalm 63
TE: పల్లవి : దేవా నా దేవుడవు నీవే - వేకువనే నిన్ను వెదకుదును
TE: 1. నీ ప్రభావ బలమును చూడ - నీ పరిశుద్ధాలయమందు
TE: నే నెంతో ఆశ తోడ - నీ వైపు కాచియున్నాను

CHORUS TE: దేవా

TE: 2. నీళ్లు లేక యెండిన చోట - నా ప్రాణము నీ కొరకు
TE: దాహము గొని యున్నది - నీ మీద ఆశచేత

CHORUS TE: దేవా

TE: 3. నిను చూడ నా శరీరం - కృశించి పోవుచున్నది
TE: నీ కృప జీవముకంటె శ్రేష్ఠం - నా పెదవులు నిన్ను స్తుతించున్

CHORUS TE: దేవా

TE: 4. నా పడక మీద నిను దలచి - రాత్రి జాములో ధ్యానించునపుడు
TE: క్రొవ్వు మెదడు నాకు దొరకినట్లు - నా ప్రాణము తృప్తి నొందుచున్నది

CHORUS TE: దేవా

TE: 5. ఉత్సాహముతో నా నోరు - నిన్నుగూర్చి పాడుచున్నది
TE: నా జీవిత కాలమంత - ఈలాగున నిన్ను స్తుతియించెదన్

CHORUS TE: దేవా

TE: 6. నా సహాయుడా నీ పేరు - బట్టి నా చేతు లెత్తెదను
TE: నీ చాటున శరణు జొచ్చి - ఉత్సాహధ్వని చేసెదను

CHORUS TE: దేవా

TE: 7. నను చంప వెదకెడి వారు - పాతాళమునకు పోయెదరు
TE: ఖడ్గంబునకు గురియై - మరి నక్కలపాలగుదురు

CHORUS TE: దేవా

TE: 8. దేవుని బట్టి రాజానందించున్ - తన తోడు ప్రమాణము చేయు
TE: ప్రతివాడు అతిశయించును - మూయబడు నబద్ధికుల నోరు

CHORUS TE: దేవా

. 31.Sarvaloka nivaasu laara || సర్వలోక నివాసులారా
EN: Psalm - 66:1-7
EN: Sare logo Yishu hi ki
EN: Pallavi : Sarvaloka nivaasu laara
EN: aanandinchu dellaru
EN: devuni gurinchi keertanalu
EN: paadu chvmdudi
EN: 1. Aayana naama prabahaavamunu
EN: keertinchi stotrinchudi
EN: aayanaku prabhaavamunu
EN: aaropinchi stutinchudi “Sarvaloka”
EN: 2. Needu kaaryamulu
EN: entho bheekara mainattivi
EN: nee balaathi shayamu batti
EN: shatruvulu longedaru “Sarvaloka”
EN: 3. Sarva lokamunu neeku
EN: namaskarinchi paadunu
EN: needu naamamunu batti
EN: ninnu keertinchunu “Sarvaloka”
EN: 4. Chooda randi devuni
EN: aashcharya kaaryamulan
EN: narula yedala cheyu panula
EN: valana bheekarundahaa “Sarvaloka”
EN: 5. Saagaramunu endi natti
EN: bhoomiganu maarchenu
EN: janulu kaali nadaka chetha
EN: daatiri samudramun “Sarvaloka”
EN: 6. aayanalo harshinchitimi
EN: nitya meluchunnaadu
EN: annya janula meeda thana
EN: drusti yunchi yunnaadu “Sarvaloka”
TE: "సర్వలోకనివాసులారా, దేవునిగూర్చి సంతోష గీతము పాడుడి. ఆయన నామ ప్రభావము కీర్తించుడి. ఆయనకు ప్రభావము ఆరోపించి ఆయనను స్తోత్రించుడి." కీర్తన Psalm 66:1-7
TE: పల్లవి : సర్వలోక నివాసులారా - ఆనందించు డెల్లరు
TE: దేవుని గురించి కీర్తనలు పాడుచుండుడి
TE: 1. ఆయన నామ ప్రభావమును - కీర్తించి స్తోత్రించుడి
TE: ఆయనకు ప్రభావము - ఆరోపించి స్తుతించుడి

CHORUS TE: సర్వలోక

TE: 2. నీదు కార్యములు ఎంతో - భీకరమైనట్టివి
TE: నీ బలాతిశయమును బట్టి - శత్రువులు లొంగెదరు

CHORUS TE: సర్వలోక

TE: 3. సర్వలోకమును నీకు - నమస్కరించి పాడును
TE: నీదు నామమును బట్టి - నిన్ను కీర్తించును

CHORUS TE: సర్వలోక

TE: 4. చూడరండి దేవుని - ఆశ్చర్య కార్యములన్
TE: నరుల యెడల చేయు పనుల - వలన భీకరుండహా

CHORUS TE: సర్వలోక

TE: 5. సాగరమును ఎండినట్టి - భూమిగను మార్చెను
TE: జనులు కాలినడక చేత - దాటిరి సముద్రమున్

CHORUS TE: సర్వలోక

TE: 6. ఆయనలో హర్షంచితిమి - నిత్యమేలుచున్నాడు
TE: అన్యజనుల మీద తన - దృష్టి యుంచి యున్నాడు

CHORUS TE: సర్వలోక

. 32.Nee maargamu devaa || నీ మార్గము దేవా భూమి
EN: Psalm-67:1-7
EN: Ishwar ham par anugrah kare
EN: 1. Nee maargamu devaa bhoomi meeda kanabadu natlu - nee rakshana anyulalo theliya badunu gaaka
EN: 2. Devudu mamu karuninchi deevinchunu
EN: gaaka - prakaashimpa jeyumu nee mukha kaantini maapai
EN: 3. Stutiyinchedaru gaaka maa devaa prajalu ninnu - Stutiyinchedaru gaaka maa devaa prajalu ninnu
EN: 4. Yehovaa neethitho neevu nyaayamu theerchedavu - eledavu bhoomi
EN: meeda nunna janulanu
EN: 5. Janulaananda yutsaaha dwani cheyuduru gaaka - janulu devaa ninnu stutiyinchedaru gaaka
EN: 6. Bhoomi phalinchunu - Yehovaa mamu deevinchunu - bhooloku landaru
EN: daiva bhakhti kaligi yunduru
TE: "ఆయన తన ముఖకాంతి మామీద ప్రకాశింపజేయును గాక." కీర్తన Psalm 67
TE: 1. నీ మార్గము దేవా భూమి - మీద కనబడునట్లు
TE: నీ రక్షణ అన్యులలో - తెలియబడు గాక

CHORUS TE: నీ మార్గము

TE: 2. దేవుడు మమ్ము కరుణించి - దీవించును గాక
TE: ప్రకాశింపజేయుము నీ - ముఖకాంతిని మాపై

CHORUS TE: నీ మార్గము

TE: 3. స్తుతియించెదరు గాక మా - దేవా ప్రజలు నిన్ను
TE: స్తుతియించెదరు గాక మా - దేవా ప్రజలు నిన్ను

CHORUS TE: నీ మార్గము

TE: 4. యెహోవా నీతితో నీవు - న్యాయము తీర్చెదువు
TE: ఏలెదవు భూమిమీద - నున్న జనులను

CHORUS TE: నీ మార్గము

TE: 5. జనులానంద యుత్సాహ - ధ్వని చేయుదురు గాక
TE: జనులు దేవా నిన్ను - స్తుతియించెదదు గాక

CHORUS TE: నీ మార్గము

TE: 6. భూమి ఫలియించును యెహో - వా మమ్ము దీవించును
TE: భూలోకులందరు దైవ - భక్తి కల్గి యుందురు

CHORUS TE: నీ మార్గము

. 33.Kristuni naamamu nityamu nilchun || క్రీస్తుని నామము నిత్యము నిల్చున్
EN: Psalm-72:17-19
EN: Rahega nam sada bana Masih ka
EN: 1. Kristuni naamamu nityamu nilchun
EN: sooryu dunnantha kaalamu chigurchun
EN: 2. Athani batti maanavulellaru
EN: thadhyamu gaane deevinchabadedaru
EN: 3. Annya janulandarunu athani -
EN: dhanyudani cheppukonu chunduru
EN: 4. Ishraayelu devudaina Yehovaa
EN: devudu stutimpabadunu gaaka
EN: 5. Aayane bahu aashcharya kaaryamulu
EN: cheyu vaadu gaana stotraarhundu
EN: 6. Aayana mahima gala naamamu
EN: nityamunu stutimpa badunu gaaka
EN: 7. Sarva bhoomi aayana mahimache
EN: nindi yundunu gaaka aamen aamen
TE: "అతని పేరు నిత్యము నిలుచును. అతని నామము సూర్యుడున్నంత కాలము చిగుర్చు చుండును. అతనినిబట్టి మనుష్యులు దీవింపబడుదురు. అన్యజనులందరును అతడు ధన్యుడని చెప్పుకొందురు." కీర్తన Psalm 72:17-19
TE: 1. క్రీస్తుని నామము నిత్యము నిల్చున్
TE: సూర్యుడున్నంత కాలము చిగుర్చున్
TE: 2. అతనినిబట్టి మానవులెల్లరు
TE: తథ్యముగానే దీవించబడెదరు
TE: 3. అన్యజనులందరును అతని
TE: ధన్యుడని చెప్పుకొను చుందురు
TE: 4. ఇశ్రాయేలు దేవుడైన యెహోవా
TE: దేవుడు స్తుతింపబడును గాక
TE: 5. ఆయనే బహు ఆశ్చర్యకార్యములు
TE: చేయువాడు గాన స్తోత్రార్హుండు
TE: 6. ఆయన మహిమగల నామము
TE: నిత్యమును స్తుతింపబడును గాక
TE: 7. సర్వభూమి ఆయన మహిమచే
TE: నిండియుండును గాక ఆమెన్‌ ఆమెన్‌

. 34.Yoodaalo devudu prasiddhudu || యూదాలో దేవుడు ప్రసిద్ధుడు
EN: Parmeshwar Yahuda men jana gaya hai
EN: Pallavi : Yoodaalo devudu prasiddhudu
EN: Ishrayelulo thana naamamu goppadi
EN: A. P. : Shaalemulo thana gudaaramunnadi Siyonulo thana aalayamunnadi “Yooda”
EN: 1. Akkada vinti yagni baanamulanu - thaanu akkada kedemula - kathulanu - akkada yuddha aayudhamulanu - thaanu akkadi vaatini virugagottenu - dusta mrugamulanu
EN: parvathamula yandamu kannanu neeventho thejomayudavu
EN: “Yooda”
EN: 2. Katihna hrudayamulu dochukonabadi - vaaru gaadhambugaa
EN: nidra nondi yunnaaru - paraakrama shaalu landarini vaari
EN: bahu balamunu harinchenu - yaakobu devaa needu
EN: gaddimpunaku - radha saaradhula kashwamulaku nidra kalgenu “Yooda”
EN: 3. Neeve bhayankarudavu devaa - neevu kopa padu vela
EN: nilchu vaadevadu ? - aakaashamu nundi theerpu vinabadenu - neevu deshambulo shrama nondu vaarini
EN: rakshinchi nyaayamu theerchanu lechu naadu bhoomi bhayamu nondi oorako yundunu “Yooda”
EN: 4. Narula kopamu ninnu stutinchunu - vaari aagraha
EN: sheshamunu dharinchu konduvu - mee devuni
EN: mrokku ballu chellinchudi - thana chuttu kaanukalu
EN: arpinchavalenu - adhikaarula garva manachiveyu
EN: vaadu - bhoo raajulaku aayana bheekarudu “Yooda”
TE: "యూదాలో దేవుడు ప్రసిద్ధుడు. ఇశ్రాయేలులో ఆయన నామము గొప్పది. షాలేములో ఆయన గుడారమున్నది. సీయోనులో ఆయన ఆలయమున్నది." కీర్తన Psalm 76
TE: పల్లవి : యూదాలో దేవుడు ప్రసిద్ధుడు
TE: ఇశ్రాయేలులో తన నామము గొప్పది
TE: అనుపల్లవి : షాలేములో తన గుడారమున్నది
TE: సీయోనులో తన ఆలయమున్నది
TE: 1. అక్కడ వింటి అగ్ని బాణములను
TE: తాను అక్కడి కేడెముల కత్తులను
TE: అక్కడ యుద్ధ ఆయుధములను
TE: తాను అక్కడి వాటిని విరుగగొట్టెను
TE: దుష్ట మృగములను పర్వతముల యందము
TE: కన్నను నీవెంతో తేజోమయుడవు

CHORUS TE: యూదాలో

TE: 2. కఠినహృదయులు దోచుకొనబడి
TE: వారు గాఢంబుగా నిద్రనొంది యున్నారు
TE: పరాక్రమశాలు లందరిని - వారి
TE: బాహు బలమును హరించెను
TE: యాకోబు దేవా నీదు గద్దింపునకు
TE: రథసారథుల కశ్వములకు నిద్ర కల్గెను

CHORUS TE: యూదాలో

TE: 3. నీవు భయంకరుడవు దేవా - నీవు
TE: కోపపడు వేళ నిల్చువాడెవడు?
TE: ఆకాశము నుండి తీర్పు వినబడెను
TE: నీవు దేశంబులో శ్రమనొందు వారిని
TE: రక్షించి న్యాయపు తీర్చను లేచునాడు
TE: భూమి భయమునొంది ఊరకయుండును

CHORUS TE: యూదాలో

TE: 4. నరుల కోపము నిన్ను స్తుతించును
TE: వారి ఆగ్రహ శేషమును ధరించుకొందువు
TE: మీ దేవుని మ్రొక్కుబళ్ళు చెల్లించుడి
TE: తన చుట్టు కానుకలు అర్పించవలెను
TE: అధికారుల గర్వమణచి వేయువాడు
TE: భూరాజులకు ఆయన భీకరుడు

CHORUS TE: యూదాలో

. 35.Devuniki morra pettudunu elugeththi || దేవునికి మొఱ్ఱపెట్టుదును ఎలుగెత్తి
EN: Psalm-77:1-14
EN: Chilla chilla karYahowa ki
EN: 1. Devuniki morra pettudunu elugeththi - chevi
EN: yaggu varaku manavi cheyu chundunu
EN: 2. Prabhuni aapadala yandu vedaku vaadanu
EN: praanamu ponda jaala kunnadi yodaarpunu
EN: 3. Poorva samvatsaramulanu thalanchu kondunu
EN: paadina paata raatri jnapti nunchu kondunu
EN: 4. Hrudayamuna ninnu dyaaninchu kondunu
EN: shraddaga naa yaatma nee theerpu vedaku chunnadi
EN: 5. Prabhuvu nannu nityamu vidichi pettunaa
EN: prabhu vinkennatikini katakshamunchadaa
EN: 6. Devudu nannu kanikarimpa maani vesenaa
EN: devudu kopamutho krupa choopa kundunaa
EN: 7. Mahonnathuni dakshina hastamu maarenu
EN: anukonutaku naa shramale kaaranamu
EN: 8. Devaa nee poorvapu aashcharya kaaryamulanu
EN: thalanchukondu naadu manassulo nippudu
EN: 9. Nee kaarya manthatini dhyaaninchu kondunu
EN: nee kriyalanu dhyaanamu ne jesikondunu
EN: 10. Mahaa parishudda mainadi nnedu maargamu -
EN: mahaa devaa neevanti vaadu ekkadunnaadu
EN: 11. Aashcharya kriyalu jariginchu devudavu neeve
EN: janamulalo prabhaavamunu choopi yannavu
TE: "నేను ఎలుగెత్తి దేవునికి మొఱ్ఱపెట్టుదును. ఆయనకు మనవి చేయుదును. దేవుడు నాకు చెవియొగ్గువరకు నేను ఎలుగెత్తి ఆయనకు మనవి చేయుదును." కీర్తన Psalm 77:1-14
TE: 1. దేవునికి మొఱ్ఱపెట్టుదును ఎలుగెత్తి
TE: చెవియొగ్గువరకు మనవి చేయుచుందును
TE: 2. ప్రభుని ఆపదల యందు వెదకువాడను
TE: ప్రాణము పొంద జాలకున్నది యోదార్పును
TE: 3. పూర్వ సంవత్సరములను తలచుకొందును
TE: పాడిన పాట రాత్రి జ్ఞప్తినుంచుకొందును
TE: 4. హృదయమున నిన్ను ధ్యానించుకొందురు
TE: శ్రద్ధగ నా యాత్మ నీ తీర్పు వెదకుచున్నది
TE: 5. ప్రభువు నన్ను నిత్యము విడిచిపెట్టునా?
TE: ప్రభువింకెన్నటికిని కటాక్షముంచడా?
TE: 6. దేవుడు నన్ను కనికరింపక మానివేసెనా?
TE: దేవుడు కోపముతో కృప చూపకుండునా?
TE: 7. మహోన్నతుని దక్షిణ హస్తము మారెను
TE: అనుకొనుటకు నా శ్రమలే కారణము
TE: 8. దేవా నీ పూర్వపు ఆశ్చర్యకార్యములను
TE: తలంచు కొందు నాదు మనస్సులో నిప్పుడు
TE: 9. నీ కార్యమంతటిని ధ్యానించుకొందును
TE: నీ క్రియలను ధ్యానము నే జేసికొందును
TE: 10. మహా పరిశుద్ధమైనది నీదు మార్గము
TE: మహా దేవా నీ వంటివాడు ఎక్కడున్నాడు?
TE: 11. ఆశ్చర్య క్రియలు జరిగించు దేవుడవు నీవే
TE: జనములలో ప్రభావమును చూపియున్నావు

. 36.Mana balamaina yaakobu devuniki || మన బలమైన యాకోబు దేవునికి
EN: EPH - 1:23
EN: Jai gao Prabhu ki
EN: Pallavi : Mana balamaina yaakobu devuniki -
EN: gaanamu santoshamugaa paadudi
EN: A. P. : Paatalu paadi gilaka thappeta kottudi -
EN: Sitaara swaramandalamu vaayinchudi
EN: 1. Amavaasya punnama panduga dinamulandu kommu
EN: noodudi - yutsaahamu thoda yaakobu devudu
EN: nirnayinchina - ishraayeleeyula kadi kattada "Mana”
EN: 2. Thaanaiguptilo thirigi nappudu - Yosepu santhathiki
EN: saakshyamuga, nirnayinchenu devudu achchata -
EN: ne nerugani bhaashanu ne vintini “Mana”
EN: 3. Thama bhujamu nundi baruvu dimpagamothagampala
EN: bharamu dappenu - nee vaapada yandu morra pettagaa
EN: nadipinchina Yehovaanu nene “Mana”
EN: 4. Urumu daagu chotulo nundi ne uttara michchi ninnu
EN: shodhinchitini - meribaa jalamula yodda
EN: ninnu - rappinchina Yehovaa devudanu “Mana”
EN: 5. Aiguptu deshamulo nundi ninnu rappinchina
EN: Yehovaa devudanu - neevu nee noru baagugaa
EN: theruvumu - nenu nimpedanu manchi vaatitho “Mana”
EN: 6. Atishrestamaina godhumulanu - anugrahinchi
EN: poshincheda ninnu - konda thene nitchi kadu
EN: prematho - thrupti parachedanu nityamugaa “Mana”
EN: 7. Ayyo Ishrayelu neevu naa maata - vinina pakshaana
EN: entha melagu anya devathala nevvarikini - neevu
EN: ennadu pooja cheya raadu “Mana”
TE: "మనకు బలమైయున్న దేవునికి ఆనంద గానము చేయుడి. యాకోబు దేవునిబట్టి ఉత్సాహధ్వని చేయుడి." కీర్తన Psalm 81:1-4
TE: పల్లవి : మన బలమైన యాకోబు దేవునికి
TE: గానము సంతోషముగా పాడుడీ
TE: అనుపల్లవి : పాటలు పాడి గిలక తప్పెట కొట్టుడి
TE: సితార స్వరమండలము వాయించుడి
TE: 1. అమావాస్య పున్నమ పండుగ దినములందు
TE: కొమ్మునూదుడి యుత్సాహముతోడ
TE: యాకోబు దేవుడు నిర్ణయించిన
TE: ఇశ్రాయేలీయుల కది కట్టడ

CHORUS TE: మన బలమైన

TE: 2. తానైగుప్తులో తిరిగినప్పుడు
TE: యోసేపు సంతతికి సాక్షముగ
TE: నిర్ణయించెను దేవుడు అచ్చట
TE: నే నెనుగని భాషను నే వింటిని

CHORUS TE: మన బలమైన

TE: 3. తమభుజము నుండి బరువు దింపగ
TE: మోతగంపల భారము దప్పెను
TE: నీవాపదయందు మొఱపెట్టగా
TE: విడిపించిన యెహోవాను నేనే

CHORUS TE: మన బలమైన

TE: 4. ఉరుము దాగుచోటులో నుండినే
TE: ఉత్తరమిచ్చి నిన్ను శోధించితిని
TE: మెరీబా జలముల యొద్ద నిన్ను
TE: నా ప్రజలారా నా మాట వినుడి

CHORUS TE: మన బలమైన

TE: 5. ఇగుప్తు దేశములో నుండి నిన్ను
TE: రప్పించిన యెహోవా దేవుడను
TE: నీవు నీ నోరు బాగుగా తెరువుము
TE: నేను నింపెదను మంచి వాటితో

CHORUS TE: మన బలమైన

TE: 6. అతి శ్రేష్ఠమైన గోధుమలను
TE: అనుగ్రహించి పోషించెద నిన్ను
TE: కొండ తేనెనిచ్చి కడు ప్రేమతో
TE: తృప్తి పరచెదను నిత్యముగా

CHORUS TE: మన బలమైన

TE: 7. అయ్యో ఇశ్రాయేలు నీవు నా మాట
TE: వినిన పక్షాన ఎంత మేలగు
TE: అన్యదేవతల నెవ్వరికిని
TE: నీవు ఎన్నడు పూజ చేయరాదు

CHORUS TE: మన బలమైన

. 37.Sainyamula Yehovaa || సైన్యముల యెహోవా
EN: Psalm - 84:1-7
EN: He senaon ke Yahowa
EN: 1. Sainyamula kadhi pathivagu Yehovaa nee
EN: nivaasamulu - entho ramyamulu
EN: Pallavi : Sainyamula Yehovaa
EN: 2. Yehovaa mandiramu choodavalenani, naa
EN: praanamentho - aashatho sommasillenu “Sainya”
EN: 3. Jeevamu gala devuni darshincha naa
EN: hrudayamu,naa shareera maananda keka veyu chunnadi “Sainya”
EN: 4. Sainyamula Yehovaa - naa raajaa nee bali, peetamu
EN: noddane - pitchu kalaku goollu dorikenu “Sainya”
EN: 5. Pillalu pettutaku - vaana kovelaku gooti stalamu
EN: dorikenu naa devaa “Sainya”
EN: 6. Nee mandiramulo nundu vaaru dhanyulu, vaaru
EN: nityamu ninnu sannuthinchedaru “Sainya”
EN: 7. Nee valana balamu nondu vaaru dhanyulu - yaatra
EN: maargamu lathi priyamulu vaariki “Sainya”
EN: 8. Vaaru baakaa loyalo badi velluchu - daanini
EN: jalamayamugaa cheyuduru “Sainya”
EN: 9. Tholakari vaana daani deevenalatho kappunu
EN: vaaru balaabhi vruddi nonduchu velluduru “Sainya”
EN: 10. Vaarilo prativaadu siyonu loni-devuni
EN: sannidhilo kanabadunu “Sainya”
TE: "నీ మందిరమునందు నివసించువారు ధన్యులు. వారు నిత్యము నిన్ను స్తుతించుదురు. నీవలన బలము నొందు మనుష్యులు ధన్యులు. యాత్రచేయు మార్గములు వారికి అతి ప్రియములు." కీర్తన Psalm 84:1-7
TE: సైన్యముల కధిపతివగు యెహోవా
TE: నీ నివాసములు ఎంతో రమ్యములు
TE: పల్లవి : సైన్యముల యెహోవా
TE: 1. యెహోవా మందిరము చూడవలెనని
TE: నా ప్రాణమెంతో ఆశతో సొమ్మసిల్లెను

CHORUS TE: సైన్యముల

TE: 2. జీవముగల దేవుని దర్శించ నా హృదయము
TE: నా శరీర మానంద కేక వేయుచున్నది

CHORUS TE: సైన్యముల

TE: 3. సైన్యముల యెహోవా నా రాజా నీ బలి
TE: పీఠమునొద్దనే పిచ్చుకలకు గూళ్ళు దొరికెను

CHORUS TE: సైన్యముల

TE: 4. పిల్లలు పెట్టుటకు వానకోవెలకు
TE: గూటి స్థలము దొరికెను నా దేవా

CHORUS TE: సైన్యముల

TE: 5. నీ మందిరములో నుండువారు ధన్యులు
TE: వారు నిత్యము నిన్ను సన్నుతించెదరు

CHORUS TE: సైన్యముల

TE: 6. నీవలన బలము నొందు వారు ధన్యులు
TE: యాత్ర మార్గము లతి ప్రియములు వారికి

CHORUS TE: సైన్యముల

TE: 7. వారు బాకా లోయలోబడి వెళ్లుచు
TE: దానిని జలమయముగా చేయుదురు

CHORUS TE: సైన్యముల

TE: 7. తొలకరి వాన దాని దీవెనలతో కప్పును
TE: వారు బలాభివృద్ధి నొందుచు వెళ్ళుదురు

CHORUS TE: సైన్యముల

TE: 7. వారిలో ప్రతివాడు సీయోనులోని
TE: దేవుని సన్నిధిలో కనబడును

CHORUS TE: సైన్యముల

. 38.Prabhu selavitchu daani naala kintunu || ప్రభువు సెలవిచ్చుదాని నాలకింతును
EN: Psalm - 85:8-13
EN: Main kan laga kar sununga
EN: 1. Prabhu selavitchu daani naala kintunu
EN: Vibhuni prajalu shuddulaku samaadhaanamu
EN: 2. Vaaru marala buddi heenulu gaaka yunduru
EN: guriniki vaaralu janulugaa nundedaru
EN: 3. Mana deshamandu daiva mahima vasinchu -
EN: natlugaa - thana bhakhtulaku rakshana sameepamaayenu
EN: 4. Krupaa satyamulu okati nokati kalisi koninavi
EN: neethi samaadhaanamulu muddu pettukoninavi
EN: 5. Bhoolokamu lopalinundi satyamu moluchu
EN: naakaashamu lonundi neethi paara joochunu
EN: 6. Devuduthama maina daani naanugrahinchunu
EN: Ee vasudhara daani phalamu ladhikamitchunu
EN: 7. Aayana mundu neethi nadachu chundu natlugaa
EN: aayana adugu jaadalalo - memu nadathumu
TE: "కృపాసత్యములు కలిసికొనినవి. నీతి సమాధానములు ఒకదానినొకటి ముద్దుపెట్టు కొనినవి." కీర్తన Psalm 85:8-13
TE: 1. ప్రభువు సెలవిచ్చుదాని నాలకింతును
TE: విభుని ప్రజలు శుద్ధులకు సమాధానము
TE: 2. వారు మరల బుద్ధిహీనులు గాక యుందురు
TE: గురునికి వారలు జనులుగా నుండెదరు
TE: 3. మన దేశమందు దైవ మహిమ వసించునట్లుగా
TE: తన భక్తులకు రక్షణ సమీప మాయెను
TE: 4. కృపాసత్యములు ఒకటి నొకటి కలిసికొనినవి
TE: నీతి సమాధానములు ముద్దు పెట్టుకొనినవి
TE: 5. భూలోకము లోనుండి సత్యము మొలుచు
TE: నాకాశములోనుండి నీతి పారజూచును
TE: 6. దేవుడుత్తమమైనదాని ననుగ్రహించును
TE: ఈ వసుధర దాని ఫలము లధికమిచ్చును
TE: 7. ఆయన ముందు నీతి నడచు చుండునట్లుగా
TE: ఆయన అడుగు జాడలలో మేము నడతుము

. 39.Prabhuvaa thara tharamula nundi  ||  ప్రభువా తరతరముల నుండి
EN: Psalm - 90:1-7
EN: He Prabhu Tu hi pirhi-pirhi se
EN: 1. Prabhuvaa thara tharamula nundi - maaku
EN: nivaasa stalamu neeve-yugayugamulakunu neeve
EN: maa devudavu, devudavu, devudavu, devudavu
EN: 2. Parvathamulu puttaka mnupu - bhoomini lokamunu
EN: neevu puttimpaka munipe, neevu - vunnaavu,
EN: vunnaavu, vunnaavu, vunnaavu
EN: 3. Naraputrula mantiki maarchi - thirigi randani
EN: selavitchedavu-veyi samvatsaramulu neeku -
EN: jaamuvale, jaamuvale, jaamuvale, jaamuvale
EN: 4. Needu drustiki veyi endlu - gatinchina ninnativale
EN: nunnavi - raatri yandoka jaamuku samamuga -
EN: nunnavi, nunnavi, nunnavi, nunaavi
EN: 5. Neevu vaarini paaragottaka - varada chetanaina
EN: reeti - gaddivale chigirinchi vaadi poyedaru,
EN: poyedaru, peyedaru, poyedaru
EN: 6. Produta molichi chigirinchunu, saayanthanamuna
EN: koyabadunu - vaadabaarunu nee kopamuche -
EN: ksheeninchun, ksheeninchu, ksheeninchun, ksheeninchun
EN: 7. Needu kopamu valana memu - ksheeninchu
EN: chunnaamu devaa, nee yugrathanu batti digulu pondedamu,
EN: pondedamu, pondedamu, pondedamu, pondedamu
TE: "పర్వతములు పుట్టకమునుపు భూమిని లోకమును నీవు పుట్టింపకమునుపు యుగయుగములు నీవే దేవుడవు." కీర్తన Psalm 90:1-7
TE: 1. ప్రభువా తరతరముల నుండి - మాకు నివాసస్థలము నీవే
TE: యుగ యుగములకు నీవే మా
TE: దేవుడవు, దేవుడవు, దేవుడవు, దేవుడవు
TE: 2. పర్వతములు పుట్టకమునుపు భూమిని లోకమును నీవు
TE: పుట్టింపక మునుపే నీవు
TE: వున్నావు, వున్నావు, వున్నావు, వున్నావు
TE: 3. నరపుత్రుల మంటికి మార్చి - తిరిగి రండని సెలవిచ్చెదవు
TE: వేయి సంవత్సరములు నీకు
TE: జామువలె, జామువలె, జామువలె, జామువలె
TE: 4. నీదు దుష్టికి వేయి ఏండ్లు - గతించిన నిన్నటి వలె నున్నవి
TE: రాత్రి యందొక జాముకు సమముగ
TE: నున్నవి, వున్నవి, వున్నవి, వున్నవి
TE: 5. నీవు వారిని పారగొట్టగ - వరద చేతనైన రీతి
TE: గడ్డివలె చిగిరించి వాడి
TE: పోయెదరు, పోయెదరు, పోయెదరు, పోయెదరు
TE: 6. ప్రొద్దుట మొలిచి చిగిరించును - సాయంతరమున కోయబడును
TE: వాడబారును నీ కోపముచే
TE: క్షీణించున్, క్షీణించున్, క్షీణించున్, క్షీణించున్
TE: 7. నీదు కోపము వలన మేము - క్షీణించు చున్నాము దేవా
TE: నీ యుగ్రతను బట్టి దిగులు
TE: పొందెదము, పొందెదము, పొందెదము, పొందెదము

. 40.Devaa thara tharamulaku || దేవా తరతరములకు
EN: Psalm - 90:8-12
EN: Pirhi se pirhi-Tu hi Yahowa
EN: Pallavi : Devaa thara tharamulaku
EN: maa ni-vaasa stalamu neeve
EN: 1. Maa doshamulanu neevu nee yeduta nunchukoni yunnaavu nee mukha kaantilo maa rahasya paapamulu kanabadu chunnavi “Devaa”
EN: 2. Maa dinamulanni gadipitimi - nee yugratha bharinchuchu nittoorpulu vidachinatlu maa jeevitmu jarupukondumu “Devaa”
EN: 3. Debbadi samvatsaramu legaa - maadu aayuskaalamu - adhika balamunna yedala yenubadi samvatsaramu lagunu “Devaa”
EN: 4. Ainanu vaati vaibhava mantha - aayaasame dukhame - adi thwaragaa gatinchunu me megiripoyedamu “Devaa”
EN: 5. Neeke jendavalasinatti bhayamu - koladi puttu natti needu aagraha kroda balamu - evariki theliyun “Devaa”
EN: 6. Maaku nee jnana hrudayamunu - kalugunatlu cheyumu - maa dinamulu lekkinchutaku -
EN: maaku neeve nerpumu “Devaa”
TE: "మాకు జ్ఞానహృదయము కలుగునట్లుగా చేయుము. మా దినములు లెక్కించుటకు మాకు నేర్పుము." కీర్తన Psalm 90:8-12
TE: పల్లవి : దేవా తరతరములకు మాని-వాస స్థలము నీవే
TE: 1. మా దోషములను నీవు నీ యెదుట - నుంచుకొని యున్నావు
TE: నీ ముఖకాంతిలో మా రహస్య పా-పములు కనబడుచున్నవి

CHORUS TE: దేవా

TE: 2. మా దినములన్ని గడిపితిమి - నీ యుగ్రత భరించుచు
TE: నిట్టూర్పులు విడచినట్లు మా జీ-వితము జరుపుకొందుము

CHORUS TE: దేవా

TE: 3. డెబ్బది సంవత్సరములేగా - మాదు ఆయుష్కాలము
TE: అధిక బలమున్న యెడల యెనుబది - సంవత్సరములగును

CHORUS TE: దేవా

TE: 4. అయినను వాటి వైభవమంత - ఆయాసమే దుఃఖమే
TE: అది త్వరగా గతించును మే-మెగిరి పోయెదము

CHORUS TE: దేవా

TE: 5. నీకే జెందవలసినట్టి భయము - కొలది పుట్టినట్టి
TE: నీదు ఆగ్రహ క్రోధ బలము - ఎవ్వరికి తెలియున్

CHORUS TE: దేవా

TE: 6. మాకు నీ జ్ఞాన హృదయమును - కలుగునట్లు చేయుము
TE: మాదినములు లెక్కించుటకు - మాకు నీవే నేర్పుము

CHORUS TE: దేవా

. 41.Mahonnathuni chaatuna vasinchu vaade || మహోన్నతుని చాటున వసియించువాడే
EN: Psalm - 91:1-16
EN: He Yahowa Tu mera sharan sthan
EN: Pallavi : Mahonnathuni chaatuna vasinchu vaade
EN: dhanyundu sarvashakhtuni needanu vishraminchu vaade dhanyundu
EN: 1. Aayane naa kota aashrayamu ne nammukonu devudu - rakshinchu veta kaani uri nundi
EN: Paadu thegulu nundi “Maho”
EN: 2. Thana rekkalatho ninu kappunu neeku aashrayambagunu - aayana satyambu nee
EN: kedemunutu daalu nai yunnadi “Maho”
EN: 3. Reyi bhayamuna kainaa pagatilo neguru
EN: baanamuna kainaa cheekatilo thirugu theguluna -
EN: kainaa - neevu bhaya padavu “Maho”
EN: 4. Madyaahnamulo paadu cheyu rogamunaku
EN: bhayapadavu - nee prakkanu veyi mandi padinanu
EN: neevu bhayapadavu “Maho”
EN: 5. Nee kudiprakkanu padi vela mandi koolipoyinanu
EN: neevu bhayapadavu - apaayamu nee daapuna
EN: ke maatramu raadu bhayapadavu “Maho”
EN: 6. Bhakhti heenulaku kalgu pratiphalamu neevu
EN: choochedavu - mahonnathune aashrayamugaa
EN: chesi vasinchu chunnavu “Maho”
EN: 7. Nee gudaaramuna kapaayamu thegulu
EN: sameepinchadu - nee margambulalo ninu
EN: kaapaadanu dootalaku cheppun “Maho”
EN: 8. Nee paadamulaku raayi thagula neeka
EN: ninnethu konduru - simhamulanu naagula
EN: bhujanga mulanu anaga drokkedavu “Maho”
EN: 9. Ninnerigi preminche gaana nenu vaani
EN: ghana parathun naa naamamuna morrapettagaa
EN: nenu uttara mitchedanu “Maho”
EN: 10. Shramalo thodai vidipinchi vaani goppa
EN: chesedanu - deergaayuvutho thrupti parachi
EN: naa rakshana choopedanu “Maho”
TE: "ఆయనే నాకు ఆశ్రయము నా కోట నేను నమ్ముకొను నా దేవుడని నేను యెహోవాను గూర్చి చెప్పుచున్నాను." కీర్తన Psalm 91:1-16
TE: పల్లవి : మహోన్నతుని చాటున వసియించువాడే ధన్యుండు
TE: సర్వశక్తుని నీడను విశ్రమించు వాడే ధన్యుండు
TE: 1. ఆయనే నా కోట ఆశ్రయము నే నమ్ముకొను దేవుడు
TE: రక్షించు వేటకాని ఉరి నుండి - పాడు తెగులు నుండి

CHORUS TE: మహోన్నతుని

TE: 2. తన రెక్కలతో నిను కప్పును నీకు ఆశ్రయంబగును
TE: ఆయన సత్యంబు నీ కేడెమును డాలునై యున్నది

CHORUS TE: మహోన్నతుని

TE: 3. రేయి భయమునకైనా పగటిలో నెగురు బాణమునకైనా
TE: చీకటిలో తిరుగు తెగులునకైనా - నీవు భయపడవు

CHORUS TE: మహోన్నతుని

TE: 4. మధ్యాహ్నములో పాడుచేయు రోగమునకు భయపడవు
TE: నీ ప్రక్కను వేయి మంది పడినను నీవు భయపడవు

CHORUS TE: మహోన్నతుని

TE: 5. నీ కుడిప్రక్కను పదివేల మంది కూలిపోయినను - నీవు భయపడవు
TE: అపాయము నీ దాపున కేమాత్రము రాదు భయపడవు

CHORUS TE: మహోన్నతుని

TE: 6. భక్తిహీనులకు కల్గు ప్రతిఫలము నీవు చూచెదవు
TE: మహోన్నతునే ఆశ్రయముగా చేసి వసించు చున్నావు

CHORUS TE: మహోన్నతుని

TE: 7. నీ గుడారమున కపాయము తెగులు సమీపించదు
TE: నీ మార్గంబులలో నిను కాపాడను దూతలకు చెప్పున్

CHORUS TE: మహోన్నతుని

TE: 8. నీ పాదములకు రాయి తగుల నీక నిన్నెత్తు కొందురు
TE: సింహములను నాగుల భుజంగములను అణగ ద్రొక్కెదవు

CHORUS TE: మహోన్నతుని

TE: 9. నన్నెరిగి ప్రేమించె గాన నేను వాని ఘనపరతున్
TE: నా నామమున మొఱ్ఱపెట్టగా నేను ఉత్తరమిచ్చెదను

CHORUS TE: మహోన్నతుని

TE: 10. శ్రమలో తోడై విడిపించి వాని గొప్ప చేసెదను
TE: దీర్ఘాయువుతో తృప్తిపరచి - నా రక్షణ చూపెదను

CHORUS TE: మహోన్నతుని

. 42.Sarvannathuni chaatuna nivasinchedi || సర్వోన్నతుని చాటున నివసించెడి
EN: Psalm - 91
EN: Param-pradhan ke sthanon men
EN: 1. Sarvannathuni chaatuna nivasinchedi
EN: vaade sarva shakhtuni needanu
EN: vishraminchunu parama
EN: dhanyatha idiye
EN: Pallavi : Thana rekkala krinda aashrayamu
EN: thana rekkalatho kappunu
EN: 2. Aayane naa aashrayamu
EN: naa kotayu durgamunu
EN: ayana satyamu naa kedemunu
EN: ne nammu konu devudu “Thana”
EN: 3. Pagati baanamu kainaa
EN: raatri bhayamuna kainaa
EN: cheekatilo thirugu thegulu kainaa
EN: ne nemi bhayapadanu “Thana”
EN: 4. Veyi padivelu kudi
EN: prakkanu koolinanu
EN: daya choopu devudu nee kunda
EN: apaayamu raadu “Thana”
EN: 5. Nee prabhu vaashrayame
EN: Yehovaa nivaasam
EN: apaayamu thegulu
EN: nee gudaaramu sameepinchavu “Thana”
EN: 6. Needu maarghambu lalo
EN: ninnu dootalu kaayun
EN: paadamulaku raayi
EN: thagula kunda ninnethu konduru “Thana”
EN: 7. Kodama simhamula
EN: naagu paamula nanachedavu
EN: athadu naa naamamu
EN: nerigenu athani thappinchedanu “Thana”
EN: 8. Athadu nanu preminchen
EN: naamamuna morapetten
EN: athani vedipinchi ghana
EN: parathun athani kuttara mithun “Thana”
TE: "నీ మందిరమునందు నివసించువారు ధన్యులు. వారు నిత్యము నిన్ను స్తుతించుదురు. నీవలన బలము నొందు మనుష్యులు ధన్యులు. యాత్రచేయు మార్గములు వారికి అతి ప్రియములు." కీర్తన Psalm 84:1-7
TE: సర్వోన్నతుని చాటున నివసించెడి వాడే
TE: సర్వశక్తుని నీడను విశ్రమించును పరమ ధన్యత యిదియే
TE: పల్లవి : తన రెక్కల క్రింద ఆశ్రయము - తన రెక్కలతో కప్పును
TE: 1. ఆయనే నా ఆశ్రయము - నా కోటయు దుర్గమును
TE: ఆయన సత్యము నా కేడెమును నేనమ్ముకొను దేవుడు

CHORUS TE: తన రెక్కల

TE: 2. పగటి బాణమున కైనా రాత్రి భయమున కైనా
TE: చీకటిలో తిరిగు తెగులుకైనా నేనేమి భయపడను

CHORUS TE: తన రెక్కల

TE: 3. వేయి పదివేలు కుడిప్రక్కను కూలినను
TE: దయచూపు దేవుడు నీకుండ అపాయము రాదు

CHORUS TE: తన రెక్కల

TE: 4. నీ ప్రభువాశ్రయమే యెహోవా నివాసం
TE: అపాయము తెగులు - నీ గుడారము సమీపించవు

CHORUS TE: తన రెక్కల

TE: 5. నీదు మార్గంబులలో - నిన్ను దూతలు కాయున్
TE: పాదములకు రాయి తగులకుండ నిన్నెత్తికొందురు

CHORUS TE: తన రెక్కల

TE: 6. కొదమ సింహముల నాగుపాముల నణచెదవు
TE: అతడు నా నామము నెరిగెను అతని తప్పించెదను

CHORUS TE: తన రెక్కల

TE: 7. అతడు నను ప్రేమించెన్ - నామమున మొఱ్ఱపెట్టెన్
TE: అతని విడిపించి ఘనపరతున్ అతని కుత్తరమిత్తున్

CHORUS TE: తన రెక్కల

. 43.Yehovaanu stutinchuta manchidi || యెహోవాను స్తుతించుట మంచిది
EN: Psalm - 92
EN: Yahowa ka dhanyawad hai
EN: Pallavi : Yehovaanu stutinchuta manchidi
EN: mahonnathudaa nee naamamunu
EN: sankeertanamu cheyuta manchidi
EN: 1. Udayamu naandu nee krupanu
EN: prati raatrilo nee viswaasyatanu
EN: Yehovaa ninnu goorchi
EN: prachurinchuta manchidi “Yehovaanu”
EN: 2. Padi tantulu gala swaramandalamun
EN: gambheera dhwani gala sitaaralanu
EN: vaayinchi ninnu goorchi
EN: prachurinchuta manchidi “Yehovaanu”
EN: 3. Endu kanagaa Yehovaa nee kaaryamu
EN: cheta neevu nannu santosha parachu
EN: chunnaavu nee cheti panulanu batti
EN: ne nutsaahinchu chunnanu “Yehovaanu”
EN: 4. Yehovaa nee kaaryamulentha
EN: manchivi - nee yaalochna lathi
EN: gambheeramulu pashupraayulu
EN: avivekulu vivechimparu “Yehovaanu”
EN: 5. Nitya naashanamu nondutake gadaa
EN: bhakhtiheenulu gaddi vale
EN: chigurchuduru chedu kaaryamulanu
EN: cheyu vaaru pushpinturu “Yehovaanu”
EN: 6. Mahonnathuduvu gaa nityamundu
EN: Yehovaa - nee shatruvu lehovaa
EN: nashiyinchedaru - chedu panulanu
EN: cheyu vaarandaru chedipoduru “Yehovaanu”
EN: 7. Neethi mantulu thamaala
EN: vrukshamu vale naata badina vaarai
EN: Yehovaa mandiramulo eduguchu
EN: muvvu vesi vardhilluchu nundedaru “Yehovaanu”
EN: 8. Naaku aashraya maina Yehovaa
EN: yadhaardhudu cheduguleni vaadani
EN: prasidhi cheyutaku saaramu kaligi
EN: pachchaga nunduru vruddhulu “Yehovaanu”
TE: "యెహోవాను స్తుతించుట మంచిది. మహోన్నతుడా, నీ నామమును కీర్తించుట మంచిది. " కీర్తన Psalm 92
TE: పల్లవి : యెహోవాను స్తుతించుట మంచిది మహోన్నతుడా
TE: నీ నామమును సంకీర్తనము చేయుట మంచిది
TE: 1. ఉదయము నందు నీదు కృపను
TE: ప్రతిరాత్రిలో నీ - విశ్వాస్యతను
TE: యెహోవా నిన్ను గూర్చి - ప్రచురించుట మంచిది

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 2. పదితంతులు గల - స్వరమండలమున్
TE: గంభీర ధ్వనిగల - సితారలను
TE: వాయించి నిన్ను గూర్చి - ప్రచురించుట మంచిది

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 3. ఎందుకనగా యెహోవా - నీ కార్యము చేత
TE: నీవు నన్ను సంతోష-పరచు చున్నావు
TE: నీ చేతిపనులను బట్టి - నేనుత్సహించుచున్నాను

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 4. యెహోవా నీ కార్యము - లెంత మంచివి
TE: నీ యాలోచన లతి - గంభీరములు
TE: పశుప్రాయులు అవి-వేకులు వివేచింపరు

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 5. నిత్యనాశనము - నొందుటకే గదా
TE: భక్తిహీనులు గడ్డి - వలె చిగుర్చుదురు
TE: చెడు కార్యములను - చేయువారు పుష్పింతురు

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 6. మహోన్నతుడవుగా - నిత్యముండు యెహోవా
TE: నీ శత్రువు లెహోవా - నశియించెదరు
TE: చెడు పనులను చేయు - వారందరు - చెడిపోదురు

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 7. నీతిమంతులు తమా-ల వృక్షమువలె
TE: నాటబడినవారై - యెహోవా మందిరములో
TE: ఎదుగుచు మొవ్వు వేసి - వర్థిల్లుచు నుండెదరు

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 8. నాకు ఆశ్రయమైన - యెహోవా యథార్థుడు
TE: చెడుగు లేనివాడని - ప్రసిద్ధి చేయుటకు
TE: సారము కలిగి ప-చ్చగ నుందురు వృద్ధులు

CHORUS TE: యెహోవాను

. 44.Randi yehovaanu goorchi  || రండి యెహోవానుగూర్చి
EN: raṇḍi yehōvānugūrci utsāhadhvani cēyudamu. Mana rakṣaṇa durgamunu baṭṭi santōṣagānamu cēyudamu. Kīrtana Psalm 95:1-8
EN: Pallavi: Raṇḍi yehōvānugūrci
EN: santōṣa gānamu cēyudamu
EN: 1. Mana rakṣaṇa durgamu baṭṭi utsāha dhvani cēyudamu
EN: kr̥tajñatāstutula tōḍa
TE: "రండి యెహోవానుగూర్చి ఉత్సాహధ్వని చేయుదము. మన రక్షణ దుర్గమును బట్టి సంతోషగానము చేయుదము." కీర్తన Psalm 95:1-8
TE: పల్లవి : రండి యెహోవానుగూర్చి
TE: సంతోష గానము చేయుదము
TE: 1. మన రక్షణ దుర్గము బట్టి ఉత్సాహ ధ్వని చేయుదము
TE: కృతజ్ఞతాస్తుతుల తోడ

CHORUS EN: raṇḍi
CHORUS TE: రండి

EN: 2. Mahā dēvuḍu yehōvā - dēvatalandari paina
EN: mahātmyamu gala mahārāju
TE: 2. మహా దేవుడు యెహోవా - దేవతలందరి పైన
TE: మహాత్మ్యము గల మహారాజు

CHORUS EN: raṇḍi
CHORUS TE: రండి

EN: 3. Bhūmyagādha sthalamulu āyana cētilō nunnavi
EN: parvata śikharamu lāyanavē
TE: 3. భూమ్యగాధ స్థలములు ఆయన చేతిలో నున్నవి
TE: పర్వత శిఖరము లాయనవే

CHORUS EN: raṇḍi
CHORUS TE: రండి

EN: 4. Samudramunu bhūmini - tanadu cētulu cēsenu
EN: tana prajalamu goṟṟelamu manamu
TE: 4. సముద్రమును భూమిని - తనదు చేతులు చేసెను
TE: తన ప్రజలము గొఱ్ఱెలము మనము

CHORUS EN: raṇḍi
CHORUS TE: రండి

EN: 5. Yehōvā sannidhiyandu manamu sāgilapaḍudamu
EN: manala sr̥jin̄cina dēvuniki
TE: 5. యెహోవా సన్నిధియందు మనము సాగిలపడుదము
TE: మనల సృజించిన దేవునికి

CHORUS EN: raṇḍi
CHORUS TE: రండి

EN: 6. Nēḍu mīru āyana māṭa aṅgīkarin̄cina yeḍala
EN: enta mēlu manōharamu
TE: 6. నేడు మీరు ఆయన మాట అంగీకరించిన యెడల
TE: ఎంత మేలు మనోహరము

. 45.Yehovaa meeda kroththa keertana  || యెహోవా మీద క్రొత్త కీర్తన
EN: Psalm - 96:1-8
EN: Yahowa ke iiye naya git gao
EN: 1. Yehovaa meeda kroththa keertana
EN: paadudi sarva janulaaraa paadudi meeru
EN: Pallavi : Yehovaaku paadudi
EN: 2. Yehovaaku paadi naamamunu
EN: stutinchudi anudinamu rakshana
EN: suvaarthanu prakatinchudi “Yehovaa”
EN: 3. Ati mahaatyamu galavaadu
EN: Yehovaa adhika stromula nonda
EN: thagina vaadu aayane “Yehovaa”
EN: 4. Samastha devathala kanna
EN: pooja neeyudu - annya janulalo
EN: thana mahimanu prakatinchudi “Yehovaa”
EN: 5. Sakala janamulalo naayana
EN: aashchrya kaaryamula
EN: prachurinchi poojimpa randi “Yehovaa”
EN: 6. Janamula devathalandaru
EN: vigrahamule - Yehovaa naakaasha
EN: vishaalamulanu srujinche “Yehovaa”
EN: 7. Ghanathaa prabhaavamu laayana
EN: saanidhi nunnavi bala soundharyamu
EN: laayana parishuddha stalamandunnavi “Yehovaa”
TE: "యెహోవా మీద పాడుడి, ఆయన నామమును స్తుతించుడి. అనుదినము ఆయన రక్షణ సువార్తను ప్రకటించుడి." కీర్తన Psalm 96:1-8
TE: యెహోవా మీద క్రొత్త కీర్తన పాడుడి
TE: సర్వ జనులారా పాడుడి మీరు
TE: పల్లవి : యెహోవాకు పాడుడి
TE: 1. యెహోవాకు పాడి నామమును స్తుతించుడి
TE: అనుదినము రక్షణ సు-వార్తను ప్రకటించుడి

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 2. అతి మహాత్మ్యము గలవాడు యెహోవా
TE: అధికస్తోత్రము నొంద - తగినవాడు ఆయనే

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 3. సమస్త దేవతలకన్న పూజనీయుడు
TE: అన్య జనులలో తన - మహిమను ప్రకటించుడి

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 4. సకల జనములలో నాయన ఆశ్చర్య
TE: కార్యముల ప్రచురించి - పూజింప రండి

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 5. జనముల దేవతలందరు విగ్రహములే
TE: యెహోవా నాకాశ విశా-లములను సృజించె

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 6. ఘనతాప్రభావము లాయన సన్నిధి నున్నవి
TE: బల సౌందర్యము లాయన - పరిశుద్ధ స్థలమందున్నవి

CHORUS TE: యెహోవాకు

. 46.Samastha deshamulaaraa andaru paadudi || సమస్త దేశములారా అందరు పాడుడి
EN: Psalm -100:1-5
EN: Yahowa ka jai jaikar
EN: Pallavi : Samastha deshamulaaraa andaru paadudi
EN: andaru paadudi
EN: A. P. : Andaru Yehovaaku utsaaha dwani cheyudi
EN: 1. Santoshamuganu Yehovaanu sevinchudi
EN: utsaaha gaanamu cheyuchu
EN: sannidhiki randi “Samasta”
EN: 2. Yehovaaye mee devudani thelisikonudi
EN: aayane manalanu kaluga
EN: jesina vaadu “Samasta”
EN: 3. Mana mellara maayanaku prajala
EN: maithimi aayana mepu gorrelamai
EN: yunna vaaramu “Samasta”
EN: 4. Kruthajnathaarpanala thonu
EN: gummamulalo aavaranamulalo
EN: keerthanatho praveshinchudi “Samasta”
EN: 5. Aayananu stutinchudi aayananu
EN: stutinchudi aayana namamunaku
EN: stutulu chellinchudi “Samastha”
EN: 6. Dayamayundagu Yehovaa krupa
EN: nityamu aayana satyamu
EN: tharatharamulundunu “Samastha”
TE: "యెహోవా దయాళుడు. ఆయన కృప నిత్యముండును. ఆయన సత్యము తరతరములుండును." కీర్తన Psalm 100
TE: పల్లవి : సమస్త దేశములారా అందరు పాడుడి అందరు పాడుడి
TE: అనుపల్లవి : అందరు యెహోవాకు ఉత్సాహ-ధ్వని చేయుడి
TE: 1. సంతోషముగను యెహోవాను సేవించుడి
TE: ఉత్సాహగానము చేయుచు సన్నిధికి రండి

CHORUS TE: సమస్త

TE: 2. యెహోవాయే మీ దేవుడని తెలిసికొనుడి
TE: ఆయనే మనలను కలుగ జేసిన వాడు

CHORUS TE: సమస్త

TE: 3. మనమెల్లర మాయనకు ప్రజలమైతిమి
TE: ఆయన మేపు గొఱ్ఱెలమై యున్నవారము

CHORUS TE: సమస్త

TE: 4. కృతజ్ఞతార్పణలతోను గుమ్మములలో
TE: ఆవరణములలో కీర్తనలతో ప్రవేశించుడి

CHORUS TE: సమస్త

TE: 5. ఆయనను స్తుతించుడి ఆయనను స్తుతించుడి
TE: ఆయన నామమునకు స్తుతులు చెల్లించుడి

CHORUS TE: సమస్త

TE: 6. దయామయుండగు యెహోవా కృప నిత్యము
TE: ఆయన సత్యము తరతరములుండును

CHORUS TE: సమస్త

. 47.Samastha janulaaraa meeru || సమస్త జనులారా మీరు
EN: Psalm -100
EN: He sari prithwi ke logon
EN: Pallavi : Samastha janulaaraa meeru Yehovaaku
EN: stuti geetamu paadi santhoshamutho
EN: sannidhilo utsahinchudi jayamanuchu
EN: 1. Thaane yonarche mahaa kaaryamulan paapini
EN: rakshimpa bali yaayen shatruni raajyamu
EN: koola drosenu - smariyinchudi meerandarunu
EN: aayannanu stutiyinchudi “Samastha”
EN: 2. Jnaapaka munchuko ishraayelu - vidipinche
EN: naiguptinundi naluvadi vatsaramulu
EN: nadipinche kaanaanuku mimmunu cherchutaku
EN: aayananu stutiyinchudi “Samastha”
EN: 3. Mosheku thana sevanu nosage - yehoshuvaa
EN: jayamunu ponde - shatruni gelchi raajyamu
EN: ponde - ghana kaaryamulanu smariyinchi
EN: aayananu stutiyinchudi “Samastha”
EN: 4. Meere prabhuni swantha prajalugaa - kone
EN: mimmu thana rakhtamutho aatmala cherchi
EN: sanghamu katte - aa reetini kani smariyinchu
EN: aayananu stutiyinchudi “Samastha”
EN: 5. Pilichenu prabhuvu sevaku mimmu - nede
EN: vinu maayana swaramu arpinchudi mee
EN: jeevithamulanu saagilapadi aayana yeduta
EN: aayananu stutiyinchudi “Samastha”
TE: "సమస్త దేశములారా, యెహోవాకు ఉత్సాహధ్వని చేయుడి. సంతోషముతో యెహోవాను సేవించుడి. ఉత్సాహగానము చేయుచు ఆయన సన్నిధికి రండి." కీర్తన Psalm 100:1-2
TE: పల్లవి : సమస్త జనులారా మీరు యెహోవాకు స్తుతిగానము పాడి
TE: సంతోషముతో సన్నిధిలో ఉత్సాహించుడి జయమనుచు
TE: 1. తానెయొనర్చె మహకార్యములన్ పాపిని రక్షింప
TE: బలియాయెన్ - శత్రుని రాజ్యము కూలద్రోసెను
TE: స్మరియించుడి మీరందరును ఆయనను స్తుతియించుడి

CHORUS TE: సమస్త

TE: 2. జ్ఞాపకముంచుకో ఇశ్రాయేలు - విడిపించె నైగుప్తునుండి
TE: నలువది వత్సరములు నడిపించె
TE: కానానుకు మిమ్ము చేర్చుటకు ఆయనను స్తుతియించుడి

CHORUS TE: సమస్త

TE: 3. మోషేకు తన సేవను నొసగె - యెహోషువా జయమును పొందె
TE: శత్రుని గెల్చి రాజ్యము పొందె
TE: ఘనకార్యములను స్మరియించి ఆయనను స్తుతియించుడి

CHORUS TE: సమస్త

TE: 4. మీరే ప్రభుని స్వంత ప్రజలుగా - కొనె మిమ్ము తన రక్తముతో
TE: ఆత్మల చేర్చి సంఘము కట్టె
TE: ఆ రీతిని కని స్మరియించు ఆయనను స్తుతియించుడి

CHORUS TE: సమస్త

TE: 5. పిలిచెను ప్రభువు సేవకు మిమ్ము - నేడే వినుమాయన స్వరము
TE: అర్పించుడి మీ జీవితములను
TE: సాగిలపడి ఆయన యెదుట ఆయనను స్తుతియించుడి

CHORUS TE: సమస్త

. 48.Stutiyinchu - prabhun stutiyinchu || స్తుతియించు ప్రభున్ స్తుతియించు
EN: Psalm -103:1-22
EN: Stuti Prabhu ki karo stuti Prabhu ki
EN: Pallavi : Stutiyinchu - prabhun stutiyinchu - neevu
EN: naa praanamaa naa samastamaa
EN: 1. Aayana chesina upakaaramulalo -
EN: naa praanamaa neevu maruvakumaa denin - naa - nee
EN: devuni neevu maruvakumaa “neevu”
EN: 2. Nee doshamulanu manninchivesi - nee rogamula
EN: nannintini - Prabhu - Nee rogamula nannintini
EN: kudirchi veyu chunnaadu “neevu”
EN: 3. Naa praanamunu samadhi nundi vimochinchina
EN: vaadani - prabhu - vimoc
EN: karunaa kireetamu niyyan “neevu”
EN: 4. Pakshi Raju youvanamu vale - nootana youvana
EN: mundu natlu - neeku - nootana youvana mundu natlu
EN: melutho thrupti parachunu “neevu”
EN: 5. Deergha shaantudu - dayagala devudu - ellappudu
EN: vyaajya maadadu - neetho - ellappadu vyaajya
EN: maadadu - prateekaaramu cheyadu “neevu”
EN: 6. Bhoomi kante entha aakaasha meththo - bhakhtula
EN: yedala krupa nantha - thana - bhakhtula yedala
EN: krupanantha adhikamugaa chesiyunnaadu “neevu”
EN: 7. Padamatiki thoorpentha yedamo - paapamulakunu
EN: mana kantha - mana - papa yedamu kaluga jesenu “neevu”
EN: 8. Thandri thana kumaaruni yedala - jaali padunatlu
EN: yehovaa - bahu - jaali padu natlu Yehovaa
EN: bhakhtulapai jaali padunu “neevu”
EN: 9. manchivaadavani aayana yerugun - nirmimpa
EN: badina vidha merugun - neevu - nirmimpa badina
EN: vidha merugun - nee devudu ninnu nerugunu “neevu”
EN: 10. Devadoota laaraa daiva bhakhtulaaraa - yehovaa
EN: maha sainyamu laaraa - oh - Yehovaa mahaa
EN: sainyamu laaraa - halleluya paatapaadudi “neevu”
TE: "నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. ఆయన చేసిన ఉపకారములలో దేనిని మరువకుము." కీర్తన Psalm 103
TE: పల్లవి : స్తుతియించు ప్రభున్ స్తుతియించు నీవు
TE: నా ప్రాణమా నా సమస్తమా
TE: 1. ఆయన చేసిన ఉపకారములలో
TE: నా ప్రాణమా నీవు మరువకుమా - దేనిన్ - నా
TE: నీ దేవుని నీవు మరువకుమా

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 2. నీ దోషములను మన్నించి వేసి
TE: నీ రోగముల నన్నింటిని - ప్రభు - నీ
TE: కుదుర్చి వేయుచున్నాడు

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 3. నా ప్రాణమును సమాధి నుండి
TE: విమోచించిన వాడని - ప్రభు - విమో
TE: కరుణా కిరీటము నియ్యన్

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 4. పక్షిరాజు యౌవనము వలె
TE: నూతన యౌవన ముండునట్లు - నీకు - నూతన
TE: మేలుతో తృప్తిపరచును

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 5. దీర్ఘశాంతుడు దయగల దేవుడు
TE: యెల్లప్పుడు వ్యాజ్యమాడడు - నీతో - ఎల్లప్పుడు
TE: ప్రతీకారము చేయడు

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 6. భూమికంటె ఎంత ఆకాశమెత్తో
TE: భక్తుల యెడల కృపనంత - తన - భక్తుల
TE: అధికముగా చేసియున్నాడు

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 7. పడమటికి తూర్పెంత యెడమో
TE: పాపములకును మనకంత - మన - పాప
TE: యెడము గలుగ జేసెను

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 8. తండ్రి తన కుమారుని యెడల
TE: జాలిపడునట్లు యెహోవా - బహు - జాలి
TE: భక్తులపై జాలిపడును

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 9. మంటివాడవని ఆయన యెరుగున్
TE: నిర్మింపబడిన విధమెరుగున్ - నీవు - నిర్మి
TE: నీ దేవుడు నిన్ను నెరుగును

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 10. దేవదూతలారా దైవభక్తులారా
TE: యెహోవా మహాసైన్యములారా - ఓ - యెహోవా
TE: హల్లెలూయ పాట పాడుడి

CHORUS TE: స్తుతియించు

. 49.Vaaraayananu jana samaajamulo || వారాయనను జనసమాజములో
EN: Psalm-107:31-43
EN: Bahati nadiyon ko
EN: Pallavi : Vaaraayananu jana samaajamulo ghanaparachuduru
EN: gaaka vaaraayananu peddala samaajamulo
EN: keertinthuru gaaka
EN: 1. Desha nivaasula chedugunu batti - nadula nadaviga
EN: jesenu neeti buggala nendina nelaganu
EN: maarchenu “V’aaraa”
EN: 2. Adavini neeti madugugaa - maarchi vese
EN: nehovaa endina nelanu neeti ootagaanu
EN: maarchenu “Vaaraa”
EN: 3. Puramulu nivaasamunakai - vaarerparachu
EN: konunatlu polamulalo viththanamulu challi -
EN: draaksha thotalu naatiri “Vaaraa”
EN: 4. Sasya phala samruddhi pondu - natlu
EN: vaati valana aayana aakaligonina vaarini -
EN: achchata kaapuramunchenu “Vaaraa”
EN: 5. Mariyu aayana vaani nadhikamugaa
EN: naaseervadimpagaa vaari santaanaabhivruddi
EN: adhikamugaa vardhillenu “Vaaraa”
EN: 6. Vaaru vichaara baadhavalana - thaggipoyinapudu
EN: raajulanu thruneekarinchi - edaarilo
EN: thirugajese “Vaaraa”
EN: 7. Atti daridhrula baadhanu baapi - vaarini
EN: levaneththenu atti vaari vamshamu manda -
EN: vale vruddhi jesenu “Vaaraa”
EN: 8. Yadharadhavantulu daani choosi santoshinturu
EN: mosamu cheyu vaarandaru - mounamugaa nunduru “Vaaraa”
EN: 9. Buddhimanthudu ee vishayamula naalochinchunu
EN: Yehovaa krupaatishayamula - dalanchedaru gaaka “Vaaraa”
TE: "జనసమాజములో వారాయనను ఘనపరచుదురుగాక. పెద్దల సభలో ఆయనను కీర్తించుదురు గాక." కీర్తన Psalm 107:32-43
TE: పల్లవి : వారాయనను జనసమాజములో ఘనపరచుదురు గాక
TE: వారాయనను పెద్దల సమాజములో కీర్తింతురు గాక
TE: 1. దేశనివాసుల చెడుగును బట్టి - నదుల నడవిగ జేసెను
TE: నీటి బుగ్గల నెండిన నేలగాను మార్చెను

CHORUS TE: వారాయనను

TE: 2. అడవిని నీటిమడుగుగా - మార్చివేసె నెహోవా
TE: ఎండిన నేలను నీటి - ఊటగాను మార్చెను

CHORUS TE: వారాయనను

TE: 3.పురములు నివాసమునకై - వారేర్పరచుకొనునట్లు
TE: పొలములలో విత్తనములు చల్లి - ద్రాక్షాతోటలు నాటిరి

CHORUS TE: వారాయనను

TE: 4. సస్య ఫల సమృద్ధి పొందు - నట్లు వాటివలన
TE: ఆయన ఆకలిగొనిన వారిని - అచ్చట కాపురముంచెను

CHORUS TE: వారాయనను

TE: 5. మరియు ఆయన వాని నధికము - గా నాశీర్వదించగా
TE: వారి సంతానాభివృద్ధి - అధికముగా వర్ధిల్లెను

CHORUS TE: వారాయనను

TE: 6. వారు విచార బాధ వలన - తగ్గిపోయినపుడు
TE: రాజులను తృణీకరించి - ఎడారిలో తిరుగజేసె

CHORUS TE: వారాయనను

TE: 7. అట్టి దరిద్రుల బాధను బాపి - వారిని లేవనెత్తెను
TE: అట్టివారి వంశము మంద - వలె వృద్ధిచేసెను

CHORUS TE: వారాయనను

TE: 8. యధార్థవంతులు దాని - చూచి సంతోషింతురు
TE: మోసము చేయువారందరు - మౌనముగా నుందురు

CHORUS TE: వారాయనను

TE: 9. బుద్ధిమంతులు యీ విషయ-ముల నాలోచించును
TE: యెహోవ కృపాతిశయముల - దలంచెదరు గాక

CHORUS TE: వారాయనను

. 50.Devaa naa hrudayamu || దేవా నా హృదయము
EN: Psalm -107:31-43
EN: He Ishwar mera hriday sthir hai
EN: Pallavi : Devaa naa hrudayamu - nee yandu
EN: stiramaayen - ne paaduchu stutintun
EN: naa yaatma gaanamu cheyun
EN: 1. Swara mandala maa sitaaraa - melconudi
EN: meeru koodaa vekuvane ne lechedanu -
EN: stuti gaanamu chesedanu “Devaa”
EN: 2. Devaa nee janamula madya -
EN: kruthajnathaa stutulanu chellinchi
EN: prajalalona stutigaanamu chesedanu “Devaa”
EN: 3. Aakaashamuna kante nee krupa
EN: mahonnatha mainadi needu satyamu
EN: meghamula kante atchyunnatha mainadi “Devaa”
EN: 4. Devaa nee vaakaashamu kante
EN: mahonnathudavu kammu - needu mahima
EN: sarva bhoomi meeda vyaapinchunu gaaka “Devaa”
TE: "దేవా, నా హృదయము నిబ్బరముగా నున్నది. నేను పాడుచు స్తుతిగానము చేసెదను. నా ఆత్మ పాడుచు గానముచేయును." కీర్తన Psalm 108:1-5
TE: పల్లవి : దేవా నా హృదయము - నీయందు స్థిరమాయెన్
TE: నే పాడుచు స్తుతింతున్ - నా యాత్మ గానము చేయున్
TE: 1. స్వరమండలమా సితారా - మేల్కొనుడి మీరు కూడా
TE: వేకువనే నే లేచెదను - స్తుతిగానము చేసెదను

CHORUS TE: దేవా

TE: 2. దేవా నీ జనముల మధ్య - కృతజ్ఞతా స్తుతులను

CHORUS TE: చెల్లించి ప్రజలలోన - స్తుతిగానము చేసెదను  దేవా

TE: 3. ఆకాశమున కంటె నీ - కృప మహోన్నతమైనది
TE: నీదు సత్యము మేఘములకంటె - అత్యున్నతమైనది

CHORUS TE: దేవా

TE: 4. దేవా నీ వాకాశముకంటె - మహోన్నతుడవు కమ్ము
TE: నీదు మహిమ సర్వభూమి - మీద వ్యాపించును గాక

CHORUS TE: దేవా

. 51.Stutintun devuni sabhalo  || స్తుతింతున్ దేవుని సభలో
EN: Psalm-111:1-5
EN: Stuti karo tum yahki
EN: Pallavi : Stutintun devuni sabhalo
EN: stutintun Halleluya
EN: 1. Yadhaardha vanthula sanghamulo hrudayapoorthigaa
EN: stutintun - stutintun Halleluya “Stuti”
EN: 2. Nee kriyalanu devaa - aashinchuvaaru neeyodda
EN: vichaarinchedaru - stutintun Halleluya “Stuti”
EN: 3. Devaa nee panulu - prabhaavamu galavi - nee neethi
EN: sadaa niluchunu - stutintun Halleluya “Stuti”
EN: 4. Yehovaa adbutha - kaaryamulaku jnaapaka soochana
EN: nunchenu - stutintun Halleluya “Stuti”
EN: 5. Dayatho nindina - devudehovaa dakshinya -
EN: poornudehovaa - stutintun Halleluya “Stuti”
EN: 6. Bhakhti thanayandu - galgina vaariki bhojanamu
EN: nitchiyunnadu - Stutintun Halleluya “Stuti”
EN: 7. Yehovaa chesina - nibhadhananu yeppudu
EN: jnapti nunchukonunu - stutintun Halleluya “Stuti”
TE: "యెహోవాను స్తుతించుడి. యథార్థవంతుల సభలోను సమాజములోను పూర్ణ హృదయముతో నేను యెహోవాకు కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించెదను." కీర్తన Psalm 111:1-5
TE: పల్లవి : స్తుతింతున్ దేవుని సభలో
TE: స్తుతింతున్ హల్లెలూయ
TE: 1. యథార్థవంతుల సంఘములో
TE: హృదయపూర్తిగా స్తుతింతున్
TE: స్తుతింతున్ హల్లెలూయ

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 2. నీ క్రియలను దేవా ఆశించువారు
TE: నీ యొద్ద విచారించెదరు
TE: స్తుతింతున్ హల్లెలూయ

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 3. దేవా నీ పనులు - ప్రభాము గలవి
TE: నీ నీతి సదా నిలుచును
TE: స్తుతింతున్ హల్లెలూయ

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 4. యెహోవా అద్భుత కార్యములకు
TE: జ్ఞాపక సూచన నుంచెను
TE: స్తుతింతున్ హల్లెలూయ

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 5. దయతో నిండిన దేవుడెహోవా
TE: దాక్షిణ్య పూర్ణుడెహోవా
TE: స్తుతింతున్ హల్లెలూయ

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 6. భక్తి తనయందు గల్గిన వారికి
TE: భోజనము నిచ్చి యున్నాడు
TE: స్తుతింతున్ హల్లెలూయ

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 7. యెహోవా చేసిన నిబంధనను
TE: యెప్పుడు జ్ఞప్తి నుంచుకొనును
TE: స్తుతింతున్ హల్లెలూయ

CHORUS TE: స్తుతింతున్

. 52.Yehovaa nee yokka maata || యెహోవా నీ యొక్క మాట
EN: Psalm-119:65-72
EN: Hajaron rupayon aur muharon se bhali
EN: Pallavi : Yehovaa nee yokka maata choppuna
EN: nee daasuniki melu chesi yunnavu
EN: 1. Manchi vivechana manchi jnaanamunaku
EN: kartha neeve naaku bodha cheyumu
EN: nee yaajnalandu nammika nunchitini “Yeho”
EN: 2. Naaku shrama kalugaka munupu - naa devaa
EN: nenu throva veeditini nedu nee maata
EN: nera verchu chunnaanu “Yeho”
EN: 3. Deva neevu dayagala vaadavu - devaa
EN: neevu melu cheyu chunnaavu - nee kattadala
EN: naaku bodhinchumu “Yeho”
EN: 4. Garvistulu naaku Verodamuga
EN: kalpinetu durenoo Abadamulu
EN: nee yunadesamu lanesarinthunu “Yeho”
EN: 5. Vaari hrudayamu Kerovuu vale - ohaala mandam
EN: gaanai yunnavp-aagnyalalo
EN: aanandinchu ununavu “Yeho”
EN: 6. Devaa nenu needu kattadalanu
EN: nerchukonu natlu shramala nondi
EN: yunduta naaku yentho melaayenu “Yeho”
EN: 7. Velaadi vendi naanemula kante
EN: velaadi bangaaru naanemula kante
EN: neevitchina aajnalu naaku melu “Yeho”
TE: "నేను నీ ఆజ్ఞలయందు నమ్మిక యుంచియున్నాను. మంచి వివేచన మంచి జ్ఞానము నాకు నేర్పుము. శ్రమకలుగక మునుపు నేను త్రోవ విడిచితిని. ఇప్పుడు నీ వాక్యము ననుసరించి నడుచుకొనుచున్నాను." కీర్తన Psalm 119:65-72
TE: పల్లవి : యెహోవా నీ యొక్క మాట చొప్పున
TE: నీ దాసునికి మేలు చేసియున్నావు
TE: 1. మంచి వివేచన మంచి జ్ఞానమునకు - కర్త నీవే నాకు బోధ చేయుము
TE: నీ యాజ్ఞలందు నమ్మిక నుంచితిని

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. నాకు శ్రమ కలుగక మునుపు - నా దేవా నేను త్రోవ వీడితిని
TE: నేడు నీ మాట నెరవేర్చు చున్నాను

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. దేవా నీవు దయగలవాడవు - దేవా నీవు మేలు చేయుచున్నావు
TE: నీ కట్టడల నాకు బోధించుము

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. గర్విష్ఠులు నాకు విరోధముగా - కల్పించుదురెన్నో అబద్ధములు
TE: నీ యుపదేశము లనుసరింతును

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. వారి హృదయములు క్రొవ్వువలె - చాల మందముగానై యున్నవి
TE: .ఆజ్ఞలలో ఆనందించుచున్నాను

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 6. దేవా నేను నీ కట్టడలను - నేర్చుకొనునట్లు శ్రమల నొంది
TE: యుండుట నాకు యెంతో మేలాయెను

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 7. వేలాది వెండి నాణెముల కంటె - వేలాది బంగారు నాణెముల కంటె
TE: నీ విచ్చిన ఆజ్ఞలు నాకు మేలు

CHORUS TE: యెహోవా

. 53.Naa shramalo Yehovaaku moraliditini || నా శ్రమలో నేను యెహోవాకు మొఱలిడితిని
EN: Psalm -120
EN: Sankat men main ne Prabhu se
EN: Pallavi : Naa shramalo Yehovaaku
EN: moraliditini
EN: 1. Naa kaayana uttara mitchen
EN: abaddha madu vaarinundi Yehovaa
EN: naa praanamunu vidipimpumu “Naa shrama”
EN: 2. Mosa karamagu naalukaa - aayana
EN: neekemi cheyunu ? thangedu nippula
EN: baanamula neepai veyunu “Naa shrama”
EN: 3. Ayyo nenu meshakulo paradeshinai
EN: yunnaanu - kedaaru gudaramula
EN: yodda kaapura munnaanu “Naa shrama”
EN: 4. Kalaha priyuni yodda
EN: chira kaalamu nivasinchitini
EN: nenu korunadi samaadhaaname “Naa shrama”
EN: 5. Ainanu maata naa nota
EN: vachchina thodane vaaru
EN: yuddhomunaku siddamu ayyedaru “Naa shrama”
TE: "నా శ్రమలో నేను యెహోవాకు మొఱ్ఱపెట్టితిని. ఆయన నాకు ఉత్తరమిచ్చెను." కీర్తన Psalm 120
TE: పల్లవి : నా శ్రమలో నేను యెహోవాకు మొఱలిడితిని
TE: 1. నాకాయన ఉత్తరమిచ్చెన్ - అబద్ధమాడు వారి నుండి
TE: యెహోవా నా ప్రాణమును విడిపించుము

CHORUS TE: నా శ్రమలో

TE: 2. మోసకరమగు నాలుకా - ఆయన నీకేమి చేయును?
TE: తంగేడు నిప్పుల బాణముల నీపై వేయును

CHORUS TE: నా శ్రమలో

TE: 3. అయ్యో నేను మెషెకులో - పరదేశినై యున్నాను
TE: కేదారు గుడారముల యొద్ద కాపురమున్నాను

CHORUS TE: నా శ్రమలో

TE: 4. కలహప్రియుని యొద్ద - చిరకాలము నివసించితిని
TE: నేను కోరునది సమాధానమే

CHORUS TE: నా శ్రమలో

TE: 5. అయినను మాట నా నోట వచ్చిన తోడనే వారు
TE: యుద్ధమునకు సిద్ధము అయ్యెదరు

CHORUS TE: నా శ్రమలో

. 54.Kondala thattu kanuleththu  || కొండలతట్టు కన్ను లెత్తుచున్నాను
EN: Psalm -121
EN: Ankhen parwat ki taraf lagaun
EN: Pallavi : Kondala thattu kanuleththu -
EN: chunnaanu - naaku shaaya -
EN: metchata nundi vachchunu
EN: 1. Bhoomi aakaashamula
EN: shrujinchina Yehovaa valana
EN: saayamu kalgun “Kondala”
EN: 2. Nee paadamu thotrilla
EN: neeyadu - ninnu kaapaadu
EN: vaadu kunukadu “Kondala”
EN: 3. Ishraayelunu kaachu
EN: devudu kunukadu
EN: nidra podu ennadu “Kondala”
EN: 4. Yehovaaye ninnu
EN: kaapaadunu - kudiprakka
EN: needagaa nundunu “Kondala”
EN: 5. Pagatenda raatri vennela
EN: debba neeku thagulakunda
EN: kaapaadunu “Kondala”
EN: 6. Etti apaayamaina
EN: raakunda - aayana nee
EN: praanamu kaapaadun “Kondala”
EN: 7. Idi modalu koni nityamu
EN: nee raaka pokalalandu
EN: ninu kaapaadun “Kondala”
TE: "కొండలతట్టు నా కన్ను లెత్తుచున్నాను. నాకు సహాయము ఎక్కడనుండి వచ్చును? యెహోవావలననే నాకు సహాయము కలుగును. ఆయన భూమ్యాకాశములను సృజించినవాడు." కీర్తన Psalm 121
TE: పల్లవి : కొండలతట్టు కన్ను లెత్తుచున్నాను
TE: నాకు సాయమెచ్చట నుండి వచ్చును?
TE: 1. భూమి యాకాశముల సృజించిన
TE: యెహోవా వలన సాయము కల్గున్

CHORUS TE: కొండలతట్టు

TE: 2. నీ పాదము తొట్రిల్ల నీయడు
TE: నిన్ను కాపాడువాడు కునుకడు

CHORUS TE: కొండలతట్టు

TE: 3. ఇశ్రాయేలును కాచు దేవుడు
TE: కునుకడు నిద్రపోడు ఎన్నడు

CHORUS TE: కొండలతట్టు

TE: 4. యెహోవాయే నిన్ను కాపాడును
TE: కుడిప్రక్క నీడగా నుండును

CHORUS TE: కొండలతట్టు

TE: 5. పగటెండ రాత్రి వెన్నెల దెబ్బ
TE: నీకు తగులకుండ కాపాడును

CHORUS TE: కొండలతట్టు

TE: 5. ఎట్టి అపాయమైన రాకుండ
TE: ఆయన నీ ప్రాణము కాపాడున్

CHORUS TE: కొండలతట్టు

TE: 5. ఇది మొదలుకొని నిత్యము నీ
TE: రాకపోకలందు నిను కాపాడున్

CHORUS TE: కొండలతట్టు

. 55.Yehovaa mandiramunaku velludamani  || యెహోవా మందిరమునకు వెళ్లుదమని
EN: Psalm -122:1-9
EN: Jab logon ne kaha
EN: 1. Yehovaa mandiramunaku velludamani
EN: janulu aninappudu santoshinchitini
EN: Pallavi : Yehovaa mandiramunaku nadichedamu
EN: 2. Yerooshalemu nagaru nee gummamulalo
EN: maa paadamulu baagugaa niluchuchunnavi “Yehovaa”
EN: 3. Yerooshalemaa baagugaa kattabadina
EN: pattanamu vale kattabadi yunnaavu “Yehovaa”
EN: 4. Akkada ishraayeluku saakshyamugaa
EN: devuni janamu stutincha vellunu “Yehovaa”
EN: 5. Janamula yokka gotramulu Yehovaa
EN: naamamunu stutimpa vellunu “Yehovaa”
EN: 6. Akkada daaveedu vamsheeyula yokka
EN: neethisimhaasanamu staapimpa badenu “Yehovaa”
EN: 7. Yerooshalemu kshemamu koraku
EN: yeda thegaka praardhana cheyudi “Yehovaa”
EN: 8. Yerooshalemaa ninnu preminchu vaaru
EN: yennadunu vardhilledaru gaaka “Yehovaa”
EN: 9. Nee praakaaramulalo nemmadi - nee
EN: nagarulalo kshema mundunu gaaka “Yehovaa”
EN: 10. Naa sahodara sahavaasula nimittamu
EN: kshemamu kalugunani ne nandunu “Yehovaa”
EN: 11. Devudaina Yehovaa mandiramunu batti
EN: neeku melu cheya prayatninchedanu “Yehovaa”
TE: "యెహోవా మందిరమునకు వెళ్లుదమని జనులు నాతో అనినప్పుడు నేను సంతోషించితిని." కీర్తన Psalm 122
TE: 1.యెహోవా మందిరమునకు వెళ్లుదమని
TE: జనులు అనినప్పుడు సంతోషించితిని
TE: పల్లవి : యెహోవా మందిరమునకు నడిచెదము
TE: 2. యెరూషలేము నగరు నీ గుమ్మములలో
TE: మా పాదములు బాగుగా నిలుచుచున్నవి

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. యెరూషలేమా బాగుగా కట్టబడిన
TE: పట్టణమువలె కట్టబడియున్నావు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. అక్కడ ఇశ్రాయేలుకు సాక్షముగా
TE: దేవుని జనము స్తుతించ వెళ్ళును

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. జనముల యొక్క గోత్రములు
TE: యెహోవా నామమును స్తుతింప వెళ్ళును

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 6. అక్కడ దావీదు వంశీయుల యొక్క
TE: నీతి సింహాసనము స్థాపించబడెను

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 7. యెరూషలేము క్షేమము కొరకు
TE: యెడతెగక ప్రార్థన చేయుడి

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 8. యెరూషలేమా నిన్ను ప్రేమించువారు
TE: యెన్నడును వర్ధిల్లెదరు గాక

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 9. నీ ప్రాకారములలో నెమ్మది
TE: నీ నగరులలో క్షేమముండును గాక

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 10. నా సహోదర సహవాసుల నిమిత్తము
TE: క్షేమము కలుగునని నేనందును

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 11. దేవుడైన యెహోవా మందిరమును బట్టి
TE: నీకు మేలుచేయ ప్రయత్నించెదను

CHORUS TE: యెహోవా

. 56.Yehovaa illu kattinchani yedala  || యెహోవా ఇల్లు కట్టించని యెడల
EN: Psalm -127:128
EN: Yadi Yahowa ghar na banae
EN: Pallavi : Yehovaa illu kattinchani yedala
EN: daani kattu vaari prayaasamunu vyardhame
EN: yehovaa pattanamunu kaapaadani yedala
EN: daani kaayuvaaru melconinanu vyardhame
EN: 1. Meeru vekuvane lechi raatri yaina - tharwaatha
EN: pandu konuchu meeru - tharwaatha aarjitha -
EN: maina aahaaramunu - meeru thinu chunduta
EN: vyardhame meeru “Yehovaa’
EN: 2. Thana priyulu nidrinchu chundagaa - thaane ichchu -
EN: chunna adu vaariki, thanayulu devudichu swaastyamu -
EN: kanedi garbhaphalamubahu maaname - kanedi garbha phalamu
EN: bahu maaname - “Yehovaa”
EN: 3. Youvana kaalamuna puttina kumaarulu
EN: balavanthuni chetiloni baanamulu - (balavanthuni)
EN: thana ambula podini nimpu konu vaadu
EN: dhanyaudu attivaadu bahugaa dhanyudu “Yehovaa”
EN: 4. Yehovaa yandu bhayabhaktulu kaligi - nadachu
EN: vaarandarunu dhanyulu - nadachu vaarandarunu
EN: dhanyulu - mahaa melu neeku kalugunu -
EN: nishchayamugaa neevu dhanyudavu “Yehovaa”
EN: 5. Neevu dhanyudavu - logita nee bhaarya phalinchu
EN: draaksha valli vale nundu - Phalinchu draaksha -
EN: valli vale nundu - bhojanapu balla chuttu nee
EN: pillalu - oleeva mokkala vale nunduru “Yehovaa”
EN: 6. Yehovaa yandu bhakhti galavaadu - aasheerva -
EN: dimpa badunu nijamugaa - aasheerva dimpa
EN: bdunu nijamugaa - yehovaa ninnu siyonu
EN: nundi aasheervadinchunu bahugaa “Yehovaa”
EN: 7. Nee jeevitha manthaa yerushalemuku - kshemamu
EN: kalugutaye joothuvu - kshemamu kalugutaye
EN: joothuvu - nee pilla pillalanu chootuvu neevu
EN: ishraayelu meeda nityamu smaadhana mundunu “Yehovaa”
TE: "యెహోవాయందు భయభక్తులు కలిగి ఆయన త్రోవలయందు నడుచువారందరు ధన్యులు." కీర్తన Psalm 127,128
TE: పల్లవి : యెహోవా ఇల్లు కట్టించని యెడల
TE: దాని కట్టువారి ప్రయాసమును వ్యర్థమే
TE: యెహోవా పట్టణమును కాపాడనియెడల
TE: దాని కాయువారు మేల్కొనినను వ్యర్థమే
TE: 1. మీరు వేకువనే లేచి రాత్రియైన
TE: తర్వాత పండు కొనుచు మీరు - తర్వాత
TE: ఆర్జితమైన ఆహారమును
TE: మీరు తినుచుండుట వ్యర్థమే - మీరు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. తన ప్రియులు నిద్రించుచుండగా
TE: తానే యిచ్చు చున్నాడు వారికి - తానే
TE: తనయులు దేవుడిచ్చు స్వాస్థ్యము
TE: కనెడి గర్భఫలము బహుమానమే - కనెడి

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. యౌవన కాలమున పుట్టిన కుమారులు
TE: బలవంతుని చేతిలోని బాణములు - బలవంతుని
TE: తన అంబుల పొదిని నింపుకొనువాడు
TE: ధన్యుడు అట్టివాడు బహుగా ధన్యుడు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. యెహోవా యందు భయభక్తులు కలిగి
TE: నడచు వారందరు ధన్యులు - నడచు
TE: మహా మేలు నీకు కలుగును
TE: నిశ్చయముగా నీవు ధన్యుడవు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. నీవు ధన్యుడవు లోగిట నీ భార్య
TE: ఫలించు ద్రాక్షావల్లి వలె నుండు - ఫలించు
TE: భోజనపు బల్లచుట్టు నీ పిల్లలు
TE: ఒలీవ మొక్కల వలె నుందురు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 6. యెహోవా యందు భయభక్తి గలవాడు
TE: ఆశీర్వదింపబడును నిజముగా - ఆశీర్వ
TE: యెహోవా నిన్ను సీయోను నుండి
TE: ఆశీర్వదించును బహుగా

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 7. నీ జీవితమంతా యెరూషలేముకు
TE: క్షేమము కలుగుటయే జూతువు - క్షేమము
TE: నీ పిల్లల పిల్లలను చూతువు నీవు
TE: ఇశ్రాయేలు మీద నిత్యము సమాధానముండును

CHORUS TE: యెహోవా

. 57.Yehovaa agaadha stalamula lonundi || యెహోవా అగాధ స్థలములలో నుండి
EN: Psalm -130
EN: He yahowa gahre sthanon se
EN: Pallavi : Yehovaa agaadha stalamula lonundi
EN: neeku morapettu chunnaanu - prabhuvaa
EN: naa praardhanaku chevi yoggi
EN: naa aartha dwani vinumu
EN: 1. Yehovaa neevu doshamulu
EN: kanipetti choochina yedala
EN: prabhuvaa evadu niluva galadu “Yehovaa”
EN: 2. Ainanu janulu nee yandu
EN: bhayabhakhtulu nilupu natlu
EN: nee yodda krupa dorukunu “Yehovaa”
EN: 3. Yehovaa koraku nenu
EN: kani pettukonu chunnaanu
EN: aasha pettukonu chunnaanu “Yehovaa”
EN: 4. Kaavali vaaru udayamu koraku
EN: kanipettu konuta kante
EN: naa praanamu kanipettu chunnadi “Yehovaa”
EN: 5. Ishraayelu yehovaa
EN: meeda aasha pettuko
EN: yehovaa yodda krupa dorukun “Yehovaa”
EN: 6. Ishraayelu doshamu nundi
EN: aayane vimochinchunu
EN: vimochana dorukunu “Yehovaa”
TE: "యెహోవా, నీవు దోషములను కనిపెట్టి చూచిన యెడల ప్రభువా, ఎవడు నిలువగలడు?" కీర్తన Psalm 130
TE: పల్లవి : యెహోవా అగాధ స్థలములలో నుండి - నీకు మొర పెట్టుచున్నాను
TE: ప్రభువా నా ప్రార్థనకు చెవి యొగ్గి నా ఆర్తధ్వని వినుము
TE: 1. యెహోవా నీవు దోషములు - కనిపెట్టి చూచిన యెడల
TE: ప్రభువా ఎవడు నిలువగలడు?

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. అయినను జనులు నీ యందు - భయభక్తులు నిలుపునట్లు
TE: నీ యొద్ద కృప దొరుకును

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. యెహోవా కొరకు నేను - కనిపెట్టుకొనుచున్నాను
TE: ఆశ పెట్టుకొనుచున్నాను

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. కావలి వారు ఉదయము కొరకు - కనిపెట్టుకొనుట కంటె
TE: నా ప్రాణము కనిపెట్టుచున్నది

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. ఇశ్రాయేలు యెహోవా - మీద ఆశపెట్టుకో
TE: యెహోవా యొద్ద కృప దొరుకున్

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 6. ఇశ్రాయేలు దోషము నుండి - ఆయనే విమోచించును
TE: విమోచన దొరుకును

CHORUS TE: యెహోవా

. 58.Sahodarulu yaikyata kalgi || సహోదరులు ఐక్యత కల్గి
EN: Psalm -133
EN: Dekh kya hi bhaii bat yah hai
EN: Pallavi : Sahodarulu yaikyata kalgi
EN: vasinchuta entha melu entha
EN: manoharamugaa nundunu
EN: 1. Adi aharonu thalapai poyabadiyu
EN: krindiki gaddamu pai kaari - natlundunu “Saho”
EN: 2. Angeela anchu varakunu
EN: digajaarina parimala thailamu
EN: vale nadiyundunu “Saho”
EN: 3. Siyonu konda meediki-digi
EN: vachchu natti hermonu manchu
EN: vale naikyatha yundunu “Saho”
EN: 4. Aasheervaadamunu shashwata
EN: jeevamu nachchata yundavalenani
EN: yehovaa selavitchenu “Saho”
TE: "సహోదరులు ఐక్యత కలిగి నివసించుట ఎంత మేలు! ఎంత మనోహరము!" కీర్తన Psalm 133
TE: పల్లవి : సహోదరులు ఐక్యత కల్గి వసించుట
TE: ఎంత మేలు ఎంత మనోహరముగా నుండును
TE: 1. అది అహరోను తలపై పోయబడియు
TE: క్రిందికి గడ్డముపై కారి - నట్టులుండును

CHORUS TE: సహోదరులు

TE: 2. అంగీల అంచు వరకును దిగజారిన
TE: పరిమళ తైలమువలె - నదియుండును

CHORUS TE: సహోదరులు

TE: 3. సీయోను కొండ మీదికి - దిగివచ్చునట్టి
TE: హెర్మోను మంచువలె నైక్యత యుండును

CHORUS TE: సహోదరులు

TE: 4. ఆశీర్వాదమును శాశ్వత జీవము నచ్చట
TE: యుండవలెనని యెహోవా సెలవిచ్చెను

CHORUS TE: సహోదరులు

. 59.Yehovaa sevakulaaraa stutinchudi || యెహోవా సేవకులారా స్తుతించుడి
EN: Psalm -135:1-14
EN: Yahowa Sewako stuti karo turn
EN: Pallavi : Yehovaa sevakulaaraa stutinchudi
EN: aayana naamamunu stutinchudi
EN: A. P. : Yehovaa mandira aavarana mulalo
EN: niluchundu vaaralaaraa meeru
EN: 1. Yehovaa dayaaludu aayana naamamunu -
EN: keertinchudi adi manoharamu - yaakobunu
EN: thana kerparachu koni - ishraayelunu
EN: swakeeya dhanamu gaa konen “Yehovaa”
EN: 2. Yehovaa sakala devathala kantenu
EN: goppa vaadani ne nerun gudun
EN: bhoomyaakaashamulu mahaa samudramu -
EN: landaayana kista mainavi chesenu “Yehovaa”
EN: 3. Bhoomi diganthamula nundi aaviri-levajesi
EN: vaana kuriyu natlu merupunu puttinchi
EN: thana nidhulalo nundi gaalini bayalu
EN: vellajeyu vaadaayane “Yehovaa”
EN: 4. Aigutptu janula tholi choolulanu - pashuvula
EN: tholi choolulan jampen - pharo yeduta
EN: vaani udyogula yeduta soochanala
EN: mahatkaarayamula jese “Yehovaa”
EN: 5. Anyulanekulanu shakhti gala
EN: raaju lanekulanu champenu amoreeyula
EN: raajaina sihonunu - baashaanu
EN: raajagu ogunu champenu “Yehovaa”
EN: 6. Kaanaanu raajyamula paadu chesiyu
EN: ishraayeleeyula kappaginchenu
EN: yehovaa nee naamamu nityamundun
EN: nee jnaapakaardhamu thara tharamulakunu “Yehovaa”
EN: 7. Yehovaa thana dagu prajalaku thaane
EN: nyaayamu theerchunu Halleluya
EN: thana vaaragu thana sevakulanu batti
EN: santaapamu nondu naayanalleluya “Yehovaa”
TE: "యెహోవా దయాళుడు. యెహోవాను స్తుతించుడి. ఆయన నామమును కీర్తించుడి. అది మనోహరము." కీర్తన Psalm 135:1-14
TE: పల్లవి : యెహోవా సేవకులారా స్తుతించుడి
TE: ఆయన నామమును స్తుతించుడి
TE: అనుపల్లవి : యెహోవా మందిర ఆవరణములలో
TE: నిలుచుండు వారలారా మీరు
TE: 1. యెహోవా దయాళుడు ఆయన నామమును
TE: కీర్తించుడి అది మనోహరము
TE: యాకోబును తనకొర కేర్పరచుకొని
TE: ఇశ్రాయేలును స్వకీయ ధనముగా కొనెన్

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. యెహోవా సకల దేవతల కంటెను
TE: గొప్పవాడని నేనెరుంగుదున్
TE: భూమ్యాకాశములు మహా సముద్రము
TE: లందాయన కిష్టమైనవి చేసెను

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. భూమి దిగంతముల నుండి ఆవిరి
TE: లేవజేసి వాన కురియునట్లు
TE: మెరుపును పుట్టించి తన నిధులలో నుండి
TE: గాలిని బయలు వెళ్ళఁజేయు వాడాయనే

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. ఐగుప్తు జనుల తొలిచూలులను
TE: పశువుల తొలిచూలుల జంపెను
TE: ఫరో యెదుట వాని ఉద్యోగుల యెదుట
TE: సూచనల మహాత్కార్యముల జేసె

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. అన్యులనేకులను శక్తిగల
TE: రాజులనేకులను చంపెను
TE: అమోరీయుల రాజైన సీహోనును
TE: బాషాను రాజగు ఓగును చంపెను

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 6. కనాను రాజ్యముల పాడుచేసియు
TE: నిశ్రాయేలేయుల కప్పగించెను
TE: యెహోవా నీ నామము నిత్యముండున్
TE: నీ జ్ఞాపకార్థము తర తరములకును

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 7. యెహోవా తనదగు ప్రజలకు తానే
TE: న్యాయము తీర్చును హల్లెలూయ
TE: తన వారగు తన సేవకులను బట్టి
TE: సంతాపము నొందు నాయనల్లేలూయ

CHORUS TE: యెహోవా

. 60.Yehovaanu stutinchudi aayana  || యెహోవాను స్తుతించుడి ఆయన
EN: Psalm -136:1-9
EN: Yahowa ki stuti karo
EN: 1. Yehovaanu stutinchudi aayana dayaaludu
EN: Pallavi : Aaayana krupa niranthara mundunu - aayana krupa
EN: nirantharamundunu - aayana krupa nirantharamundunu
EN: 2. Devuniki stutulu chellinchudi
EN: aayana  aayana"
EN: 3. Prabhuvula prabhunaku stutulu chellinchudi
EN: aayana  aayana"
EN: 4. Aashcharya kaaryamulu cheyuvaani stutinchudi
EN: aayana  aayana"
EN: 5. Aakaashamu jnaanamuche jesina vaani stutinchudi
EN: aayana  aayana"
EN: 6. Neella meeda bhoomini parachina vaani stutinchudi
EN: aayana  aayana"
EN: 7. Goppa jyotulu niraminchina vaani stutinchudi
EN: aayana  aayana"
EN: 8. Pagati nelu sooryunichesina vaani stutinchudi
EN: aayana  aayana"
EN: 9. Raatri nelu chandruni chesina vaani stutinchudi
EN: aayana  aayana"
TE: "యెహోవా దయాళుడు. ఆయనకు కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుడి. ఆయన కృప నిరంతరముండును." కీర్తన Psalm 136:1-9
TE: యెహోవాను స్తుతించుడి ఆయన దయాళుడు
TE: పల్లవి : ఆయన కృప నిరంతరముండును
TE: ఆయన కృప నిరంతరముండును
TE: ఆయన కృప నిరంతరముండును
TE: 1. దేవదేవునికి స్తుతులు చెల్లించుడి - ఆయన

CHORUS TE: ఆయన

TE: 2. ప్రభువుల ప్రభువునకు స్తుతులు చెల్లించుడి - ఆయన

CHORUS TE: ఆయన

TE: 3. ఆశ్చర్యకార్యముల చేయువాని స్తుతించుడి - ఆయన

CHORUS TE: ఆయన

TE: 4. ఆకాశము జ్ఞనముచే జేసినవాని స్తుతించుడి - ఆయన

CHORUS TE: ఆయన

TE: 5. నీళ్ళమీద భూమిని పరచినవాని స్తుతించుడి - ఆయన

CHORUS TE: ఆయన

TE: 6. గొప్ప జ్యోతులు నిర్మించినవాని స్తుతించుడి - ఆయన

CHORUS TE: ఆయన

TE: 7. పగటినేలు సూర్యుని చేసినవాని స్తుతించుడి - ఆయన

CHORUS TE: ఆయన

TE: 8. రాత్రినేలు చంద్రుని చేసినవాని స్తుతించుడి - ఆయన

CHORUS TE: ఆయన

. 61.Yehovaa neevu nannu parisheelinchi || యెహోవా - నీవు నన్ను పరిశీలించి
EN: Psalm-139:1-10
EN: Yehova neevu nannu parisheelinchi
EN: Pallavi : Yehovaa neevu nannu parisheelinchi
EN: thelisi kontivi - ne koorchundutayu
EN: lechuta neeku theliyunu
EN: thalampu neruguduvu
EN: 1. Parisheelinchi yunnaavu
EN: neevu naa nadaka padakalanu
EN: naa charya lannitini baagugaa
EN: neevu yerigi yunnaavu “Yehovaa”
EN: 2. Yehovaa maata naa naalukaku
EN: raaka munupe yeruguduvu
EN: mundu venukala nannavarinchi
EN: nee chetini naa pai nunchitivi “Yehovaa”
EN: 3. Naaku bahu minchi yunna ditti
EN: thelivi - naa kagocharamu
EN: nee yaatmanu nee sannidini
EN: vidichi yetchatki paaripovudunu “Yehovaa”
EN: 4. Ne naakaashamuna kekki
EN: nappatikini nee vachchata nunnavu
EN: paataala mandu pandu koninanu
EN: neevu achchata nunnaavu “Yehovaa”
EN: 5. Samudra digantamulalo
EN: nenu vekuva rekkalu kattukoni
EN: vasinchina needu hastamu
EN: pattukoni nannu nadipinchun “Yehovaa”
TE: "యెహోవా, నీవు నన్ను పరిశోధించి తెలిసికొని యున్నావు. నేను కూర్చుండుట నేను లేచుట నీకు తెలియును. నాకు తలంపు పుట్టకమునుపే నీవు నా మనస్సు గ్రహించుచున్నావు." కీర్తన Psalm 139:1-10
TE: పల్లవి : యెహోవా - నీవు నన్ను పరిశీలించి, తెలిసికొంటివి
TE: నేను కూర్చుం - డుటయు లేచుట
TE: నీకు తెలియును తలంపు నెరుగుదువు
TE: 1. పరిశీలించి యున్నావు నీవు నా నడక పడకలను
TE: నా చర్యలన్నిటిని బాగుగా నీవు యెరిగియున్నావు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. యెహోవా మాట నా నాలుకకు రాక - మునుపే యెరుగుదువు
TE: ముందు వెనుకల నన్నావరించి నీ చేతిని నాపై నుంచితివి

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. నాకు బహుమించియున్నదిట్టి తెలివి - నా కగోచరము
TE: నీ యాత్మను నీ సన్నిధిని విడిచి యెచ్చటికి - పారిపోవుదును

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. నే నాకాశమున కెక్కినప్పటికిని నీ - వచ్చట నున్నావు
TE: పాతాళమందు పండుకొనినను - నీవు అచ్చట నున్నావు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. సముద్ర దిగంతములలో నేను వేకువ - రెక్కలు కట్టుకొని
TE: వసించిన నీదు హస్తము పట్టుకొని - నన్ను నడిపించున్

CHORUS TE: యెహోవా

. 62.Yehovaa andarikini mahopakaarundu || యెహోవా అందరికిని మహోపకారుండు
EN: Psalm -145:8-16
EN: Yahowa anugrahkari aur dayalu bhi hai
EN: 1. Yehovaaye dayaa daakshinyamulu
EN: kaligina vaadu - deeragha shaantamu
EN: krupaatishayamu kaligina vaadu
EN: Pallavi : Yehovaa andarikini mahopakaarundu
EN: aayana kanikara maayana panulapai nunnadi
EN: 2. Kruthajnathaa stutulu chellinchu chunnavi
EN: nee kriyalu nee bhakhtulandaru
EN: ninnu stutinchedaru gaaka “Yehovaa”
EN: 3. Nee bhakhtulu nee prabhavamunu
EN: manavulaku delpedaru nee shouryamunu
EN: goorchi nee bhakhtulu palkedaru “Yehovaa”
EN: 4. Nee raajyamu shashwata raajyamani
EN: thelpedaru - nee raajya pari paalana
EN: thara tharamulu niluchunu “Yehovaa”
EN: 5. Yehovaa padina vaari nella
EN: nuddarinchunu - krungi poyina
EN: vaari nellara levaneththunu “Yehovaa”
EN: 6. Sarva jeevula kannulu nee vaipu
EN: choochu chunnavi - thaginatti vela
EN: neevu vaariki aahaara mithuvu “Yehovaa”
EN: 7. Yehovaa devaa nee guppilini nityamu
EN: vippi prati jeevi korika nellanu
EN: thrupti parachu chunnaavu “Yehovaa”
TE: "యెహోవా అందరికి ఉపకారి. ఆయన కనికరములు ఆయన సమస్త కార్యములమీద నున్నవి." కీర్తన Psalm 145:8-16
TE: యెహోవయే దయాదాక్షిణ్యములు కలిగినవాడు
TE: దీర్ఘశాంతము కృపాతిశయము కలిగినవాడు
TE: పల్లవి : యెహోవా అందరికిని మహోపకారుండు
TE: ఆయన కనికరమాయన పనులపై నున్నది
TE: 1. కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుచున్నవి నీ క్రియలు
TE: నీ భక్తులందరు నిన్ను స్తుతించెదరు గాక

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. నీ భక్తులు నీ ప్రభావమును మానవులకు దెల్పెదరు
TE: నీ శౌర్యమునుగూర్చి నీ భక్తులు పల్కెదరు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. నీ రాజ్యము శాశ్వత రాజ్యమని తెల్పెదరు
TE: నీ రాజ్య పరిపాలన తరతరములు నిలుచును

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. యెహోవా పడినవారినెల్ల నుద్ధరించును
TE: కృంగిపోయిన వారినెల్లర లేవనెత్తును

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. సర్వజీవుల కన్నులు నీవైపు చూచుచున్నవి
TE: తగినట్టి వేళ నీవు వారికి ఆహారమిత్తువు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 6. యెహోవా దేవా నీ గుప్పిలిని నిత్యము విప్పి
TE: ప్రతి జీవి కోరిక నెల్లను తృప్తిపరచుచున్నావు

CHORUS TE: యెహోవా

. 63.Oh naadu yesu Raajaa  || ఓ నాదు యేసురాజా
EN: Psalm -145
EN: (Hindi) He Ishwar mere Raja
EN: Pallavi : Oh naadhu Yesu Raajaa
EN: ninnu ne sthuthinchedhanu
EN: A. P. :  Nee naamamunu sadaa
EN: ne sannuthinchu chundhunu
EN: 1. Anudhinamu ninu sthutiyinchedhanu
EN: ghanambu cheyuchundunu nenu “Oh naadhu”
EN: 2. Varnincheda ne nee kriyalanu
EN: smariyincheda nee manchi thanambun “Oh naadhu”
EN: 3. Rakshana geethamu ne paadedhanu
EN: nishchaya jaya dhwani ne chesedhanu “Oh naadhu”
EN: 4. Vijaya geethamu vinipinchedanu
EN: bhajiyincheda jeevitha manthayunu “Oh naadhu”
EN: 5. Nireekshana poornatha galigi
EN: parikincheda naa Prabhu raakadanu “Oh naadhu”
TE: "రాజవైన నా దేవా, నిన్ను ఘనపరచెదను. నీ నామమును నిత్యము సన్నుతించెదను. అనుదినము నేను నిన్ను స్తుతించెదను. నిత్యము నీ నామమును స్తుతించెదను." కీర్తన Psalm 145
TE: పల్లవి : ఓ నాదు యేసురాజా
TE: నిన్ను నే నుతించెదను
TE: అనుపల్లవి : నీనామమును సదా
TE: నే సన్నుతించుచుందును
TE: 1. అనుదినము నిను స్తుతియించెదను
TE: ఘనంబు చేయుచుందును నేను

CHORUS TE: ఓ నాదు

TE: 2. వర్ణించెద నే నీ క్రియలను
TE: స్మరియించెద నీ మంచితనంబున్

CHORUS TE: ఓ నాదు

TE: 3. రక్షణ గీతము నే పాడెదను
TE: నిశ్చయ జయధ్వని నే చేసెదను

CHORUS TE: ఓ నాదు

TE: 4. విజయ గీతము వినిపించెదను
TE: భజియించెద జీవితమంతయును

CHORUS TE: ఓ నాదు

TE: 5. నిరీక్షణ పూర్ణతగలిగి
TE: పరికించెద నా ప్రభు రాకడను

CHORUS TE: ఓ నాదు

. 64.Halleluya naa pranamaa || హల్లెలూయ నా ప్రాణమా
EN: Psalm-146
EN: Halleluyah suti karo hardam
EN: Pallavi : Halleluya naa pranamaa
EN: Yehovaanu stutinchu
EN: 1. Naa jeevitha kaala manthayu ne nehovaanu stutinchedanu
EN: naa brathuku kaala manthayu - naadevuni keertitunu“Halle”
EN: 2. Raajula cheta nainanu - mari narula cheta nainanu -
EN: rakshanya bhaagyamu kalgadu vaarini nammukonakandi
EN: “Halle”
EN: 3. Vaari praanamu nashiyinchunu - vaaru mantilo galisedaru
EN: vaari sankalpamulanniyu nee diname naashanano nondun “Halle”
EN: 4. Yaakobu devundu - evvaniki saayambaguno - evadehova
EN: meeda aasha pettuno - vaade dhanyudu “Halle”
EN: 5. Aakaasha bhoomi samudram - daaniloni danta shrujinchen
EN: aa thandri yenna daina thana maatalu thappani vaadu “Halle”
EN: 6. Baadha nondina vaariki athade nyaayamu theerchun
EN: aakali goninatti vaariki aahaaramu dayacheyun “Halle”
EN: 7. Bandhimpa badina vaariki bandhamu laayana drunchun
EN: puttandhula kannulanu Yehovaa theravajesidi vaadu“Halle”
EN: 8. Krunginatti janula - ningi keththedu vaadaayane
EN: neetimanthula nellarini - Yehovaa preminchun “Halle”
EN: 9. Paradesha vaasulanu - kaapaadu vaadaayane - veru
EN: dikkuleni vaarini vidhavala naadarinchunu “Halle”
EN: 10. Bhakhti heenula daarini - vankaragaa jeyunu - Yehovaaye
EN: Thara tharamulu paripaalinchu chundunu “Halle”
EN: 11. Siyonu nee devudu - thara tharamulu raajyamelunu
EN: Yehovaanu stutinchudi - Halleluya aamen “Halle”
TE: "నా జీవితకాలమంతయు నేను యెహోవాను స్తుతించెదను. నేను బ్రతుకుకాలమంతయు నా దేవుని కీర్తించెదను." కీర్తన Psalm 146
TE: పల్లవి : హల్లెలూయ నా ప్రాణమా - యెహోవాను స్తుతించు
TE: 1. నా జీవితకాలమంతయు నే నెహోవాను స్తుతించెదను
TE: నా బ్రతుకు కాలమంతయు నా దేవుని కీర్తింతును

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 2. రాజుల చేతనైనను - మరి నరుల చేతనైనను
TE: రక్షణ్య భాగ్యము కల్గదు - వారిని నమ్ముకొనకండి

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 3. వారి ప్రాణము నశియించును - వారు మంటిలో గలసెదరు
TE: వారి సంకల్పములన్నియు నీ దినమే నాశనము నొందున్

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 4. యాకోబు దేవుండు - ఎవ్వనికి సాయంబగునో
TE: యెవడెహోవా మీద ఆశపెట్టునో - వాడే ధన్యుడు

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 5. ఆకాశ భూమి సముద్రం - దానిలోని దంత సృజించెన్
TE: ఆ తండ్రి యెన్నండైన తన మా-టలు తప్పనివాడు

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 6. బాధ నొందినవారికి - అతడే న్యాయము తీర్చున్
TE: ఆకలిగొనినట్టి వారికి ఆ - హారము దయచేయున్

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 7. బంధింపబడిన వారికి బంధములాయన ద్రుంచున్
TE: పుట్టంధుల కన్నులను యెహోవా తెరవజేసెడివాడు

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 8. క్రుంగినట్టి జనుల - నింగికెత్తెడు వాడాయనే
TE: నీతిమంతుల నెల్లరిని యెహోవా ప్రేమించున్

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 9. పరదేశ వాసులను - కాపాడు వాడాయనే
TE: వేరుదిక్కులేని వారిని విధవల నాదరించును

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 10. భక్తిహీనుల దారిని - వంకరగా జేయును
TE: యెహోవాయే తరతరములు పరిపా - లించుచుండును

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 11. సీయోను నీ దేవుడు - తరతరములు రాజ్య మేలును
TE: యెహోవాను స్తుతించుడి - హల్లెలూయా ఆమెన్

CHORUS TE: హల్లెలూయ

. 65.Devuniki stotramu gaanamu || దేవునికి స్తోత్రము గానము
EN: Pallavi : Devuniki stotramu gaanamu
EN: cheyutaye manchidi
EN: 1. Yerooshalemu nehovaaye kattu chunna vaadani
EN: ishraayeleeyulanu pogucheyu vaadani “Devuniki”
EN: 2. Gunde chedarina vaarini - baagu cheyu vaadani
EN: vaari gayamu lanniyu kattu chunna vaadani “Devuniki”
EN: 3. Nakshatramula sankyanu - aayana niyaminchenu
EN: vaati kanniyu perulu - pettu chunna vaadani “Devuniki”
EN: 4. Prabhuvu goppa vaadunu - adhika shakhti sampannudu
EN: jnaanamunaku aayane - mithiyuleni vaadani “Devuniki”
EN: 5. Deenulaku andaayane - bhakhti heenula goolchunu
EN: sitaaraatho devuni - stutulatho keertinchudi “Devuniki”
EN: 6. Aayana aakaashamu - meghamulatho kappuchu
EN: bhoomi koraku varshamu - sidda parachu vaadani “Devuniki”
EN: 7. Parvathamulalo gaddini - pashuvulaku molipinchunu
EN: arachu pilla kaakulakunu - aahaaramu thaaneeyunu “Devuniki”
EN: 8. Gurramula narulandali - balamu naanandinchadu
EN: krupaku vedu vaarilo - santhasinchu vaadani “Devuniki”
EN: 9. Yerooshalemaa yehovaanu - siyonu nee devuni
EN: keertinchumu koni yaadumu-aanandinchu vaadani “Devuniki”
EN: 10. Pillala naasheervadinchiyu - bala parache nee gummamul
EN: manchi godhuma pantatho - ninnu thruptiga nunchunu “Devuniki”
EN: 11. Bhoomiki thana yaajnanu - itchu vaadu aayane
EN: vegamuganu devuni vaakyamu parugethunu “Devuniki”
EN: 12. Vaakyamu yaakobuku - theliya jesina vaadani
EN: ye janamu keelaaguna - chesi yundaledani “Devuniki”
TE: "తనయందు భయభక్తులుగలవారియందు తన కృపకొరకు కనిపెట్టువారియందు యెహోవా ఆనందించువాడైయున్నాడు." కీర్తన Psalm 147
TE: పల్లవి : దేవునికి స్తోత్రము గానము చేయుటయే మంచిది
TE: 1.యెరూషలేము నెహోవాయే - కట్టుచున్న వాడని
TE: ఇశ్రాయేలీయులను - పోగుచేయువాడని

CHORUS TE: దేవునికి

TE: 2.గుండె చెదరిన వారిని - బాగుచేయు వాడని
TE: వారి గాయములన్నియు - కట్టుచున్న వాడని

CHORUS TE: దేవునికి

TE: 3.నక్షత్రముల సంఖ్యను - ఆయన నియమించెను
TE: వాటికన్నియు పేరులు - పెట్టుచున్న వాడని

CHORUS TE: దేవునికి

TE: 4.ప్రభువు గొప్పవాడును - అధికశక్తి సంపన్నుడు
TE: జ్ఞానమునకు ఆయనే - మితియు లేనివాడని

CHORUS TE: దేవునికి

TE: 5.దీనులకు అండాయనే - భక్తిహీనుల గూల్చును
TE: సితారతో దేవుని - స్తుతులతో కీర్తించుడి

CHORUS TE: దేవునికి

TE: 6.ఆయన ఆకాశము - మేఘములతో కప్పుచు
TE: భూమి కొరకు వర్షము - సిద్ధపరచు వాడని

CHORUS TE: దేవునికి

TE: 7.పర్వతములలో గడ్డిని - పశువులకు మొలిపుంచును
TE: అరచుపిల్ల కాకులకును - ఆహారము తానీయును

CHORUS TE: దేవునికి

TE: 8.గుర్రముల నరులందరి - బలము నానందించడు
TE: కృపకు వేడువారిలో - సంతసించు వాడని

CHORUS TE: దేవునికి

TE: 9.యెరూషలేమా యెహోవాను - సీయోను నీ దేవుని
TE: కీర్తించుము కొనియాడుము - ఆనందించు వాడని

CHORUS TE: దేవునికి

TE: 10.పిల్లల నాశీర్వదించియు - బలపరచె నీ గుమ్మముల్
TE: మంచి గోధుమ పంటతో - నిన్ను తృప్తిగ నుంచును

CHORUS TE: దేవునికి

TE: 11.భూమికి తన యాజ్ఞను - యిచ్చువాడు ఆయనే
TE: వేగముగను దేవుని - వాక్యము పరుగెత్తును

CHORUS TE: దేవునికి

TE: 12.వాక్యమును యాకోబుకు - తెలియజేసిన వాడని
TE: ఏ జనము కీలాగున - చేసియుండ లేదని

CHORUS TE: దేవునికి

. 66.Stutiyinchu daayana naakasha vaasulaaraa || స్తుతియించుడాయన నాకాశవాసులారా
EN: 1. Stutiyinchu daayana naakasha vaasulaaraa
EN: stutiyinchudi unnatha stalamulalo
EN: Pallavi : Stutiyinchudi shuddu dehovaanu
EN: stutiyinchudi
EN: 2. Stutiyinchudi doota laaraa meerandaru
EN: stutiyinchu daayanan sainyamu laaraa “Stuti”
EN: 3. Stutiyinchudi soorya chandrulaaraa
EN: meeru kaana gala nakshatramu laaraa “Stuti”
EN: 4. Stutiyinchudi para maakaashamulaaraa
EN: Stutiyinchudi aakaasha jalamu laaraa “Stuti”
EN: 5. Stutiyinchudi samasttha makaramu laaraa
EN: Stutiyinchudi aggaadha jalamu laaraa “Stuti”
EN: 6. Stutiyinchu dagniyu vadagandlaaraa
EN: stutiyinchu daayana naaviri himama “Stuti”
EN: 7. Stutiyinchu daajnaku lobadu thuphaanu
EN: Stutiyinchudi parvathamulu guttalaaraa “Stuti
EN: 8. Stutiyinchudi samastha phala vrukshamu laaraa
EN: stutiyinchudi devadaaru vrukshamulaaraa “Stuti”
EN: 9. Stutiyinchudi meeru kroora Mrugmuluaraa
EN: stutiyinchudi mee ru saadhuyantu vulaaraa “Stuti”
EN: 10. Stutiyinchudi nela praaku jeevulaaraa
EN: stutiyinchudi mee raakaasha pakshulaaraa “Stuti”
EN: 11. Stutiyinchu daayanan bhoo raajulaaraa
EN: stutiyinchudi samastha janambulaaraa “Stuti”
TE: "యౌవనులు కన్యలు వృద్ధులు బాలురు అందరును యెహోవా నామమును స్తుతియించుదురు గాక! ఆయన నామము మహోన్నతమైన నామము. ఆయన ప్రభావము భూమ్యాకాశములకు పైగా నున్నది." కీర్తన Psalm 148
TE: 1.స్తుతియించుడాయన నాకాశవాసులారా
TE: స్తుతియించుడి ఉన్నతస్థలములలో
TE: పల్లవి : స్తుతియించుడి శుద్ధుడెహోవాను స్తుతియించుడి
TE: 2. స్తుతియించుడి దూతలారా మీరందరు
TE: స్తుతియించుడాయనన్ సైన్యములారా

CHORUS TE: స్తుతియించుడి

TE: 3. స్తుతియించుడి సూర్యచంద్రులారా మీరు
TE: కాంతిగల నక్షత్రములారా

CHORUS TE: స్తుతియించుడి

TE: 4. స్తుతియించుడి పరమాకాశములారా
TE: స్తుతియించుడి ఆకాశ జలములారా

CHORUS TE: స్తుతియించుడి

TE: 5. స్తుతియించుడి సమస్త మకరములారా
TE: స్తుతియించుడి అగాధ జలములారా

CHORUS TE: స్తుతియించుడి

TE: 6. స్తుతియించుడగ్నియు వడగండ్లార
TE: స్తుతియించుడాయన నావిరి హిమమా

CHORUS TE: స్తుతియించుడి

TE: 7. స్తుతియించు డాజ్ఞకు లోబడు తుఫాను
TE: స్తుతియించుడి పర్వతములు గుట్టలారా

CHORUS TE: స్తుతియించుడి

TE: 8. స్తుతియించుడి సమస్త ఫల వృక్షములారా
TE: స్తుతియించుడి దేవదారు వృక్షములారా

CHORUS TE: స్తుతియించుడి

TE: 9. స్తుతియించుడి మీరు కౄర మృగములారా
TE: స్తుతియించుడి మీరు సాధు జంతువులారా

CHORUS TE: స్తుతియించుడి

TE: 10. స్తుతియించుడి నేల ప్రాకు జీవులారా
TE: స్తుతియించుడి మీ రాకాశ పక్షులారా

CHORUS TE: స్తుతియించుడి

TE: 11. స్తుతియించుడాయనన్ భూరాజులారా
TE: స్తుతియించుడి సమస్త జనంబులారా

CHORUS TE: స్తుతియించుడి

. 67.Stutinchudi yehovaa devuni surya || స్తుతించుడి యెహోవా దేవుని
EN: Psalm -148
EN: Yah ki stuti
EN: Pallavi : Stutinchudi yehovaa devuni surya chandrulaaraa
EN: pavitra dootagana senaadhipathiki -
EN: unnatha stalamulalo Yehovaanu stutinchudi
EN: 1. Kaanthigala nakshatramulaaraa paramaakaashamaa
EN: aakaasha jalamaa aavirimahimaa agni thuphaanu
EN: mahaa samudra parvatha vrukshamrugamulu
EN: pashuvulaaraa prashamsinchudi phalavrukshamulu
EN: parama thandrini - Yehovaanu stutinchudi “Stuti”
EN: 2. Raajulu prajalu nyayaadhipathulu adhipathulaaraa
EN: baaluru youvana kanyaka vruddulu prabhu
EN: nutinchudi praaku jeevulu palu vidha pakshulu
EN: paadi stutinchudi prashamsinchudi prabhaava
EN: mahimalu parama thandrini - Yehovaanu stutinchudi“Stuti”
TE: "యెహోవా ఆజ్ఞ ఇయ్యగా అవి పుట్టెను. అవి యెహోవా నామమును స్తుతించును గాక. ఆయన వాటిని నిత్యస్థాయువులుగా స్థిరపరచి యున్నాడు. ఆయన వాటికి కట్టడ నియమించెను. ఏదియు దాని నతిక్రమింపదు." కీర్తన Psalm 148
TE: పల్లవి : స్తుతించుడి యెహోవా దేవుని సూర్యచంద్రులారా
TE: పవిత్ర దూతగణ సేనాధిపతికి
TE: ఉన్నతస్థలములలో యెహోవాను స్తుతించుడి
TE: 1.కాంతిగల నక్షత్రములారా పరమాకాశమా
TE: ఆకాశజలమా ఆవిరి హిమమా అగ్ని తుఫాను
TE: మహాసముద్ర పర్వత వృక్ష మృగములు పశువులారా
TE: ప్రశంసించుడి ఫలవృక్షములు పరమ తండ్రిని
TE: యెహోవాను స్తుతించుడి

CHORUS TE: స్తుతించుడి

TE: 2. రాజులు ప్రజలు న్యాయాధిపతులు అధిపతులారా
TE: బాలురు యౌవన కన్యక వృద్ధులు ప్రభునుతించుడి
TE: ప్రాకు జీవులు పలువిధ పక్షులు పాడి స్తుతించుడి
TE: ప్రశంసించుడి ప్రభావ మహిమలు పరమ తండ్రిని
TE: యెహోవాను స్తుతించుడి

CHORUS TE: స్తుతించుడి

. 68.Yehovaaku stutulu paadandi - meeru samaja || యెహోవాకు స్తుతులు పాడండి - మీరు
EN: Yahowa ki stuti sab gaen
EN: Pallavi : Yehovaaku stutulu paadandi - meeru samajamulo
EN: prabhu prashamsha paadi - sabhalo paadandi
EN: meeru Yehovaaku
EN: 1. Ishrayelu thama srustikarthanu - siyonu vaasulu
EN: thama raajunu smariyinchukoni santoshinturu
EN: naatyamaadi thana stuti paadandi - meeru “Yeho”
EN: 2. Tambura thonu sitaara thonu - thananu goorchi
EN: gaanamu chesi devuni prema rasamunu groli -
EN: paavanaalankaaramunu bondi - meeru “Yeho”
EN: 3. Bhaktulu ghanulai harshinthuru - Utsaahamuna
EN: Uppengadaru padakala meeda prabhuvunu kori
EN: paadi paadi prabhuvunu dalachedaru - meeru “Yeho”
EN: 4. Annyajanulanu sikshinchutaku - raajula golusutho
EN: bhandhinchutaku rendanchula khadgamunu
EN: dharinchiri daiva bhakhtulaku ghanatha
EN: Yunide - meeru “Yeho”
TE: "యెహోవా తన ప్రజలందు ప్రీతిగలవాడు. ఆయన దీనులను రక్షణతో అలంకరించును. భక్తులు ఘనతనొంది ప్రహర్షించుదురు గాక. వారు సంతోషభరితులై తమ పడకలమీద ఉత్సాహగానము చేయుదురు గాక." కీర్తన Psalm 149
TE: పల్లవి : యెహోవాకు స్తుతులు పాడండి - మీరు
TE: సమాజములో ప్రభు ప్రశంస పాడి
TE: సభలో పాడండి మీరు యెహోవాకు
TE: 1. ఇశ్రాయేలు తమ సృష్టికర్తను
TE: సీయోను వాసులు తమ రాజును
TE: స్మరియించుకొని సంతోషింతురు
TE: నాట్యమాడి తన స్తుతి పాడండి - మీరు

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 2. తంబురతోను సితారాతోను
TE: తనను గూర్చి గానము చేసి
TE: దేవుని ప్రేమరసమును గ్రోలి
TE: పావనాలంకారమును బొంది - మీరు

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 3. భక్తులు ఘనులై హర్షింతురు
TE: ఉత్సాహమున ఉప్పొంగెదరు
TE: పడకల మీద ప్రభువును కోరి
TE: పాడి పాడి ప్రభువును దలచెదరు - మీరు

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 4. అన్యజనులను శిక్షించుటకు
TE: రాజులఁ గొలుసుతో బంధించుటకు
TE: రెండంచుల ఖడ్గమును ధరించిరి
TE: దైవ భక్తులకు ఘనతయునిదే - మీరు

CHORUS TE: యెహోవాకు

. 69.Yehovaaku krotha keerthana || యెహోవాకు క్రొత్త కీర్తన పాడుడి
EN: Psalm-149
EN: Yahowa ke liye ek naya git gao
EN: Pallavi : Yehovaaku krotha keerthana paadudi -
EN: yehovaanu stutinchudi -
EN: A. P. : Bhaktulu koodukonu samaajamulo -
EN: stotra geethamu paadudi “Yehovaku”
EN: 1. Ishraayelu thama srusti karthanu - batti
EN: santoshinchedaru gaaka - siyonu janulu thama
EN: raajunu batti aanandinchuchu nunduru gaaka “Yehovaku”
EN: 2. Naatyamutho vaaru thana naamamunu shrestamugaa
EN: stutinturu gaaka - thamburathonu sitaara thonu
EN: thaniviteera paaduduru gaaka “Yehovaku”
EN: 3. Yehovaa aayana prajala yandu - mahaa prema
EN: kaligina vaadu - aayana beedalanu rakshanatho -
EN: andamuga alankarinchunu “Yehovaku”
EN: 4. Bhakhtulandaru ghanatha nondi - nityamu
EN: praharshinturu gaaka - santosha bharithulai
EN: padakala meeda - vintha gaanamu chethuru gaaka “Yehovaku”
TE: "యెహోవాను స్తుతించుడి. యెహోవాకు క్రొత్త కీర్తన పాడుడి. భక్తులు కూడుకొను సమాజములో ఆయనకు స్తోత్రగీతము పాడుడి." కీర్తన Psalm 149
TE: పల్లవి : యెహోవాకు క్రొత్త కీర్తన పాడుడి
TE: యెహోవాను స్తుతించుడి
TE: అనుపల్లవి : భక్తులు కూడుకొను సమాజములో
TE: స్తోత్రగీతము పాడుడి
TE: 1. ఇశ్రాయేలీయులు తమ సృష్టికర్తను
TE: బట్టి సంతోషించెదరు గాక
TE: సీయోను జనులు తమ రాజును బట్టి
TE: ఆనందించుచు నుందురు గాక

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 2. నాట్యముతో వారు తన నామమును
TE: శ్రేష్ఠముగా స్తుతింతురు గాక
TE: తంబురతోను సితారాతోను
TE: తనివి తీర పాడుదురు గాక

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 3. యెహోవా ఆయన ప్రజల యందు
TE: మహా ప్రేమ కలిగినవాడు
TE: ఆయన బీదలను రక్షణతో
TE: అందముగ అలంకరించును

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 4. భక్తులందరును ఘనతనొంది
TE: నిత్యము ప్రహర్షింతురు గాక
TE: సంతోషభరితులై పడకల మీద
TE: వింత గానము చేతురు గాక

CHORUS TE: యెహోవాకు

. 70.Devuni stutiyinchudi || దేవుని స్తుతియించుడి
EN: Psalm -150
EN: Rabb ki howe sana hamesha
EN: Devuni Sthuthiyinchudi
TE: దేవుని స్తుతియించుడి

CHORUS EN: Ellappudu Devuni Sthuthiyinchudi Devuni
CHORUS TE: ఎల్లప్పుడు దేవుని స్తుతియించుడి        దేవుని

EN: Aayana Parishudhdha Aalayamandu (2)
TE: ఆయన పరిశుద్ధ ఆలయమందు (2)

CHORUS EN: Aayana Sannidhilo Aa Aa (2) Ellappudu
CHORUS TE: ఆయన సన్నిధిలో ఆ… ఆ… (2)      ఎల్లప్పుడు

EN: Aayana Balamunu Prasidhdhi Cheyu (2)
TE: ఆయన బలమును ప్రసిద్ధి చేయు (2)

CHORUS EN: Aakashavishaalamandu Aa Aa (2) Ellappudu
CHORUS TE: ఆకశవిశాలమందు ఆ… ఆ… (2)      ఎల్లప్పుడు

EN: Aayana Paraakrama Kaaryamulan Batti (2)
TE: ఆయన పరాక్రమ కార్యములన్ బట్టి (2)

CHORUS EN: Aayana Prabhavamunu Aa Aa (2) Ellappudu
CHORUS TE: ఆయన ప్రభావమును ఆ… ఆ… (2)  ఎల్లప్పుడు

EN: Booradhvanitho Aayanan Sthuthinchudi (2)
TE: బూరధ్వనితో ఆయనన్ స్తుతించుడి (2)

CHORUS EN: Svaramandalamulatho Aa Aa (2) Ellappudu
CHORUS TE: స్వరమండలములతో ఆ… ఆ… (2)   ఎల్లప్పుడు

EN: Sanna Thanthula Sithaarathonu (2)
TE: సన్న తంతుల సితారతోను (2)

CHORUS EN: Chakkani Svaramulatho Aa Aa (2) Ellappudu
CHORUS TE: చక్కని స్వరములతో ఆ… ఆ… (2)    ఎల్లప్పుడు

EN: Thamburathonu Naatyamuthonu (2)
TE: తంబురతోను నాట్యముతోను (2)

CHORUS EN: Thanthi Vaadyamuthonu Aa Aa (2) Ellappudu
CHORUS TE: తంతి వాద్యములతో ఆ… ఆ… (2)     ఎల్లప్పుడు

EN: Pillanagrovula Challaganoodi (2)
TE: పిల్లనగ్రోవుల చల్లగనూది (2)

CHORUS EN: Ellaprajalu Jeri Aa Aa (2) Ellappudu
CHORUS TE: ఎల్లప్రజలు జేరి ఆ… ఆ… (2)           ఎల్లప్పుడు

EN: Mroguthaalamulatho Aayanan Sthuthinchudi (2)
TE: మ్రోగుతాళములతో ఆయనన్ స్తుతించుడి (2)

CHORUS EN: Gambheera Thaalamutho Aa Aa (2) Ellappudu
CHORUS TE: గంభీర తాళముతో ఆ… ఆ… (2)       ఎల్లప్పుడు

EN: Sakala Praanulu Yehovan Sthuthinchudi (2)
TE: సకల ప్రాణులు యెహోవన్ స్తుతించుడి (2)

CHORUS EN: Hallelooyaa Aamen Aa Aa (2) Ellappudu
CHORUS TE: హల్లెలూయా ఆమెన్ ఆ… ఆ… (2)    ఎల్లప్పుడు

. 71.Halleluyaa yesu prabhun  || హల్లెలూయ యేసు ప్రభున్
EN: 1. Halleluyaa yesu prabhun - yellaru stutiyinchudi
EN: vallabhuni charyalanu - thilakinchi
EN: stutiyinchudi - balamaina panicheyu
EN: balavanthun stutiyinchudi ellarini
EN: sweekarinchu yesuni stutiyinchudi
EN: Pallavi : Raajula raajaina yesu raaju
EN: bhoojanula nelun halleluya halleluya
EN: devuni stutiyinchudi
EN: 2. Thambura thonu veena thonu prabhuvuni
EN: stutiyinchudi - paapamunu rakthamutho thudichenu
EN: stutiyinchudi - boora thonu thaalamulan
EN: mroginchi stutiyinchudi - nirantharamu maarani
EN: yesuni stutiyinchudi “Raajula”
EN: 3. Soorya chandru laaraa ila devuni
EN: stutiyinchudi - hrudayamunu veliginchina
EN: yesuni stutiyinchudi - agni vadagandlaaraa
EN: meeru karthanu stutiyinchudi - hrudayamunu
EN: oppinchina - naadhuni stutiyinchudi “Raajula”
EN: 4. Yuvakulaaraa Pilla laaraa devuni
EN: stutiyinchudi - jeevithamun prabhu panikai
EN: samarpinchi stutiyinchudi - peddalaaraa
EN: prabhuvulaaraa - Yehovaanu stutiyinchudi
EN: aastulanu yesunakai arpinchi stutiyinchudi “Raajula”
EN: 5. Agaadhamaina jalamulaaraa devuni
EN: stutiyinchudi - alala vale sevakulu lechiri
EN: stutiyinchudi - dootalaaraa poorva bhaktulaaraa
EN: devuni stutiyinchudi - paramandu
EN: parishuddhulu - ellaru stutiyinchudi` “Raajula”
TE: "యెహోవాను స్తుతించుడి. ఆకాశవాసులారా, యెహోవాను స్తుతించుడి. ఉన్నతస్థలముల నివాసులారా, ఆయనను స్తుతించుడి." కీర్తన Psalm 148, 150
TE: 1. హల్లెలూయ యేసు ప్రభున్ - యెల్లరు స్తుతియించుడి
TE: వల్లభుని చర్యలను - తిలకించి స్తుతియించుడి
TE: బలమైన పనిచేయు - బలవంతున్ స్తుతియించుడి
TE: ఎల్లరిని స్వీకరించు - యేసుని స్తుతియించుడి
TE: పల్లవి : రాజుల రాజైన యేసు రాజు - భూజనులనేలున్
TE: హల్లెలూయ హల్లెలూయ - దేవుని స్తుతియించుడి
TE: 2. తంబురతోను వీణతోను - ప్రభువును స్తుతియించుడి
TE: పాపమును రక్తముతో - తుడిచెను స్తుతియించుడి
TE: బూరతోను తాళములన్ - మ్రోగించి స్తుతియించుడి
TE: నిరంతరము మారని - యేసుని స్తుతియించుడి

CHORUS TE: రాజుల రాజైన

TE: 3. సూర్య చంద్రులారా ఇల - దేవుని స్తుతియించుడి
TE: హృదయమును వెలిగించిన - యేసుని స్తుతియించుడి
TE: అగ్ని వడగండ్లారా మీరు - కర్తను స్తుతియించుడి
TE: హృదయమును ఒప్పించిన - నాథుని స్తుతియించుడి

CHORUS TE: రాజుల రాజైన

TE: 4. యువకులారా పిల్లలారా - దేవుని స్తుతియించుడి
TE: జీవితమున్ ప్రభు పనికై - సమర్పించి స్తుతియించుడి
TE: పెద్దలారా ప్రభువులారా - యెహోవాను స్తుతియించుడి
TE: ఆస్తులను యేసునకై - అర్పించి స్తుతియించుడి

CHORUS TE: రాజుల రాజైన

TE: 5. అగాధమైన జలములారా - దేవుని స్తుతియించుడి
TE: అలల వలె సేవకులు - లేచిరి స్తుతియించుడి
TE: దూతలారా పూర్వ భక్తులారా - దేవుని స్తుతియించుడి
TE: పరమందు పరిశుద్ధులు - ఎల్లరు స్తుతియించుడి

CHORUS TE: రాజుల రాజైన

. 72.Stutinchudi meeru stutinchudi || స్తుతించుడి మీరు స్తుతించుడి
EN: Psalm -148
EN: Stuti karo tum
EN: Pallavi : Stutinchudi meeru stutinchudi Yehovaa
EN: devuni stutinchudi - stutinchudi
EN: 1. Oh dootalaaraa parama sainyamaa surya
EN: chandrulaaraa
EN: thaaraa ganamaa prabhune stutinchudi “Stuti”
EN: 2. Paramaakaashamaa painunna jalamaa
EN: srustikarthanu stutinchudi naadhuni stutinchudi “Stuti”
EN: 3. Makaramulaaraa agaadha jalamaa agni vadagandlu
EN: aaviri hemano karthanu stutinchudi “Stuti”
EN: 4. Parvatha shikhara vrukshamulaaraa mruga pakshi
EN: praaku purugulaaraa kaaparini stutinchudi “Stuti”
EN: 5. Bhooraajulaaraa sarva prajalaaraa adhipatulu
EN: youvanulu kanyakalu raaraajuni stutinchudi “Stuti
EN: 6. Mohonnathundu iha paramulalo aishwaryavantuni
EN: stutinchudi devuni stutinchudi “Stuti
EN: 7. Prajalellariki rakshana shrungamu
EN: ishraayeleeyulaku bhakhtulakunu
EN: thandrini stutinchudi “Stuti
TE: "సూర్యచంద్రులారా, ఆయనను స్తుతించుడి. కాంతిగల నక్షత్రములారా, మీరందరు ఆయనను స్తుతించుడి. పరమాకాశములారా, ఆకాశముపైనున్న జలములారా, ఆయనను స్తుతించుడి." కీర్తన Psalm 148
TE: పల్లవి : స్తుతించుడి మీరు స్తుతించుడి
TE: యెహోవా దేవుని స్తుతించుడి - స్తుతించుడి
TE: 1. ఓ దూతలారా పరమ సైన్యమా
TE: సూర్యచంద్రులారా తారాగణమా ప్రభునే స్తుతించుడి

CHORUS TE: స్తుతించుడి

TE: 2. పరమాకాశమా పైనున్న జలమా
TE: సృష్టికర్తను స్తుతించుడి నాథుని స్తుతించుడి

CHORUS TE: స్తుతించుడి

TE: 3. మకరములారా అగాధ జలమా
TE: అగ్ని వడగండ్లు ఆవిరి హిమమా కర్తను స్తుతించుడి

CHORUS TE: స్తుతించుడి

TE: 4. పర్వత శిఖర వృక్షములారా
TE: మృగ పక్షి ప్రాకు పురుగులారా కాపరిని స్తుతించుడి

CHORUS TE: స్తుతించుడి

TE: 5. భూరాజులారా సర్వ ప్రజలారా
TE: అధిపతులు యౌవనులు కన్యకలు రారాజుని స్తుతించుడి

CHORUS TE: స్తుతించుడి

TE: 6. మహోన్నతుండు ఇహ పరములలో
TE: ఐశ్వర్యవంతుని స్తుతించుడి దేవుని స్తుతించుడి

CHORUS TE: స్తుతించుడి

TE: 7. ప్రజలెల్లరికి రక్షణ శృంగము
TE: ఇశ్రాయేలీయులకు భక్తులకును తండ్రిని స్తుతించుడి

CHORUS TE: స్తుతించుడి

. 73.Siyonuku thirigi prabhuvu || సీయోనుకు తిరిగి ప్రభువు
EN: Psalm -126
EN: Siyyon ki bandhuwai ko
EN: Pallavi : Siyonuku thirigi prabhuvu vaarini rappinchinapudu
EN: manamu kalanu kanina vaarivale
EN: nuntimigaa
EN: 1. Appudu notininda navvundenugaa manaku
EN: anduke mana naaluka aananda gaanamutho ninde “Siyonu”
EN: 2. Yehovaa veeri koraku goppa kaaryamulu
EN: jese annyajanulellaru
EN: cheppukonu chundirigaa “Siyonu”
EN: 3. Ghana kaaryambulanu yenno yehova
EN: Chese manaku mana mandaramu
EN: yentho ananda bharithula maithimi “Siyonu”
EN: 4. Dakshina deshamulo nadulu
EN: paarunatlugaa dayatho cheralonunna
EN: maa janulanu rappinchumu prabhuvaa “Siyonu”
EN: 5. Pidikedu viththanamulu pattukoni
EN: povuvaadu pantanu koyunu
EN: mudamuga kanneetitho viththuvaadu “Siyonu”
EN: 6. Enno prayaasamulatho samakoorchunu
EN: pantanthatini santhoshagaanamu cheyuchu
EN: panala mosikoni vachchunu “Siyonu”`
TE: "యెహోవా మనకొరకు గొప్పకార్యములు చేసి యున్నాడు. మనము సంతోషభరితులమైతివిు." కీర్తన Psalm 126
TE: పల్లవి : సీయోనుకు తిరిగి ప్రభువు వారిని రప్పించినపుడు
TE: మనము కలలను కనిన వారివలె నుంటిమిగా
TE: 1. అప్పుడు నోటి నిండ నవ్వుండెనుగా మనకు
TE: అందుకే మన నాలుక ఆనంద గానముతో నిండె

CHORUS TE: సీయోనుకు

TE: 2. యెహోవా వీరి కొరకు గొప్ప కార్యములు జేసె
TE: అన్య జనులెల్లరు చెప్పుకొనుచుండిరిగా

CHORUS TE: సీయోనుకు

TE: 3. ఘనకార్యంబులను యెన్నో యెహోవా చేసె మనకు
TE: మన మందరము యెంతో ఆనందభరితులమైతిమి

CHORUS TE: సీయోనుకు

TE: 4. దక్షిణ దేశములో నదులు పారునట్లుగా
TE: దయతో చెరలో నున్న మా జనులను రక్షించుము ప్రభువా

CHORUS TE: సీయోనుకు

TE: 5. పిడికెడు విత్తనములు పట్టుకొని పోవువాడు
TE: పంటను కోయును ముదముగ కన్నీటితో విత్తువాడు

CHORUS TE: సీయోనుకు

TE: 6. ఎన్నో ప్రయాసములతో సమకూర్చును పంటంతటిని
TE: సంతోష గానము చేయుచు పనల మోసికొని వచ్చును

CHORUS TE: సీయోనుకు

. 74.Yehova na stuti kadaruda || యెహోవా నా స్తుతి కాదారుడా
EN: Pallavi: Yehova na stuti kadaruda - maunamundakumu - maunamundakumu dustulu kapatulu - tama noru terici -abaddhamulato - na phai liciri
EN: 1. Dvesapu matalace na cuttuceri -, nirnimittamuga pauraducunnaru 2,
EN: premaku pritiga pagabuniri na phai -, manaka nenu prarthincunnanu 2
EN: 2. Apavadi vanikudi - prakyabubadunugaka - ,
EN: vani prarthana - papamagunu gaka,
EN: vani dinamulu - koddivagunugaka - ,
EN: astiyantayudhocu - konabadunu gaka
EN: 3. Vidhapayai vani bharya digulondunugaka - ,
EN: desadhimyarulai - pillalunduru gaka,
EN: tallipapamu tudupa - badakundunugaka - ,
EN: santati yantayu - nasamagugaka
EN: 4. Pitarula dosamulu - enna tennatikini - ,
EN: jyapakamuncu konamo deva,
EN: rabovu taramulalo vani peru - ,
EN: marubavadi masipovunugaka
EN: 5. Krpajuputaye maracunavarai - ,
EN: sramagalavanini - campenasinciri,
EN: naligina hrdayula - tarimeduvaniki - ,
EN: sapamegani - dhivena yettidi
EN: 6. Phai vastramuvale - sapamunandenuga - ,
EN: nadikattuvale vani - vadala kundunugaka,
EN: na satruvulaku - o na yehova - ,
EN: ni pratikaramu - idiyagugaka
EN: 7. Divintuvu nannu - varu sapimpaga - ,
EN: ni dasudanandimpa siggaguvariki,
EN: janamula madhyanu - ninu stutiyuntunu - ,
EN: krtanayatalato - o na prabhuva
TE: పల్లవి : యెహోవా నా స్తుతి కాదారుడా - మౌనముండకుము - మౌనముండకుము దుష్టులు కపటులు - తమ నోరు తెరిచి -అబద్ధములతో - నా ఫై లీచిరి
TE: 1. ద్వేషపు మాటలచే నా చుత్తుచేరి -, నిర్నిమిత్తముగా పౌరదుచున్నారు 2,
TE: ప్రేమకు ప్రీతిగా పగబూనిరి నా ఫై -, మానక నేను ప్రార్థించున్నాను 2
TE: 2. అపవాది వనికుడి - ప్రక్యబుబడునుగాక - ,
TE: వాని ప్రార్థన - పాపమగును గాక,
TE: వాని దినములు - కొద్దివగునుగాక - ,
TE: ఆస్తియంతయుధోచు - కొనబడును గాక
TE: 3. విధపయై వాని భార్య దిగులొందునుగాక - ,
TE: దేశాధిమ్యరులై - పిల్లలుందురు గాక,
TE: తల్లిపాపము తుడుప - బడకుండునుగాక - ,
TE: సంతతి యంతయు - నాశమగుగాక
TE: 4. పితరుల దోషములు - ఎన్న టెన్నటికిని - ,
TE: జ్యపకముంచు కొనమో దేవా,
TE: రాబోవు తరములలో వాణి పేరు - ,
TE: మరుబవడి మాసిపోవునుగాక
TE: 5. కృపజూపుటయే మరచునవారై - ,
TE: శ్రమగలవానిని - చంపెనాశించిరి,
TE: నలిగిన హృదయుల - తరిమెడువానికి - ,
TE: శాపమేగాని - ధీవెన యెట్టిది
TE: 6. ఫై వస్త్రమువలె - శాపమునందెనుగా - ,
TE: నడికత్తువలె వాని - వదల కుండునుగాక,
TE: నా శత్రువులకు - ఓ నా యేహోవా - ,
TE: నీ ప్రతీకారము - ఇదియగుగాక
TE: 7. దివింతువు నన్ను - వారు శపింపగా - ,
TE: నీ దాసుడానందింప సిగ్గగువారికి,
TE: జనముల మధ్యను - నిను స్తుతియుంతును - ,
TE: కృతఙయతలతో - ఓ నా ప్రభువా

. 75.Ni rekkala catuna saranondedan || నీ రెక్కల చాటున శరనొందెదన్
EN: Pallavi: Ni rekkala catuna saranondedan - na visrama grhamaina prabhuva
EN: motta pettedanu utsahincedanu - migilina jivita kalamantayunu
EN: 1. Alasitini ne navidheyatato - krungiti nenu papamu cetan,
EN: lepitivinannuhattukontivi - nivu mohana kadi - naku visranti
EN: 2. Guvvanu poli egiri podunu - nemmadi nondedanani talacitini,
EN: ledu ledu visranteccata - ni visrantilo tirigi ne ceritin
EN: 3. Chesitivi mato vagdanamunu - ni visrantilo pravesimpaceyan,
EN: manedamu ma prayasamunu - pondedamu kristulo tirigi ne ceritin
EN: 4. Siluvapai sramalonditivi - karcitivi ni raktamu makai,
EN: lecitivi nivu maranamu gelci - kurcutivi ni sansumuga mammu
EN: 5. Bhangaparaciti ni visrantini - yokobupanti na nadavadito,
EN: marpu nonditi betelu nandu - ika visramincumu nalo prabhuva
TE: పల్లవి: నీ రెక్కల చాటున శరనొందెదన్ - నా విశ్రమ గృహమైన ప్రభువా
TE: మొట్ట పెట్టెదను ఉత్సహించెదను - మిగిలిన జీవిత కాలమంతయును
TE: 1. అలసితిని నే నావిధేయతతో - కృంగితి నేను పాపమూ చేతన్,
TE: లేపితివినన్నుహత్తుకొంటివి - నీవు మోహన కాడి - నాకు విశ్రాంతి
TE: 2. గువ్వను పోలి ఎగిరి పొదును - నెమ్మది నొందెదనని తాలచితిని,
TE: లేదు లేదు విశ్రాంతేచ్చట - నీ విశ్రాంతిలో తిరిగి నే చేరితిన్
TE: 3. చేసితివి మాతో వాగ్దానమును - నీ విశ్రాంతిలో ప్రవేశింపచేయన్,
TE: మానెదము మా ప్రయాశమును - పొందెదము క్రీస్తులో తిరిగి నే చేరితిన్
TE: 4. సిలువపై శ్రమలొందితివి - కార్చితివి నీ రక్తము మాకై,
TE: లేచితివి నీవు మరణము గెల్చి - కూర్చుతివి నీ సంశుముగా మమ్ము
TE: 5. భంగపరచితి నీ విశ్రాంతిని - యోకోబుపంటి నా నడవడితో,
TE: మార్పు నొందితి బేతేలు నందు - ఇక విశ్రమించుము నాలో ప్రభువా

. 76.Adyantha rahithudavagu maajyothi || ఆద్యంతరహితుడవగు మా జ్యోతి
EN: AARAADHANA - WORSHIP
EN: Isiah - 9:6
EN: Adi aur ant hai Tu j ag ki jyoti
EN: 1. Adyantha rahithudavagu maajyothi
EN: medini prabhoo nin stutintumu
EN: medini prabhoo nin stutintumu
EN: naa deena kaaparee neetti krupaa
EN: nidhee - shuddha divya gaatrudaa
EN: 2. Manoharamagu nee krupanu pondanu
EN: maanavu lellaramu cheritimi
EN: maanavu lellaramu cheritimi
EN: aatma roopaa krupaamayaa
EN: nee karunaa varamula maa keeyumaa
EN: 3. Paalache kaduga badina dhavalaakshudaa
EN: valli poola yandu thirugu vaadaa
EN: valli poola yandu thirugu vaadaa
EN: shaalemu raajaa sharonu rojaa
EN: shaanta bhoopathivi neeve
EN: 4. Lakshala dootala stutula nandu vaadaa
EN: akshaya hema makuta dhaarudaa
EN: akshaya hema makuta dhaarudaa
EN: hema kireeta dhaarulamai
EN: swargambu chera kadavari varshamee
EN: 5. Kroththa yerooshalem nagara raajaa
EN: ratnaala punaadi vesitivi
EN: ratnaala punaadi vesitivi
EN: dheeratha tho nee saakshamu chaatanu
EN: stiramagu naatma nimmu
EN: 6. Shrestu laaraa paavurmaa nirupa maana
EN: istampu roopa laavanya vathee
EN: istampu roopa laavanya vathee
EN: atlanchu pilchu divya dwaniki
EN: mamu paatrulugaa cheyumaa
TE: నిత్యుడగు తండ్రి" యెషయా Isaiah 9:6
TE: 1. ఆద్యంతరహితుడవగు మా జ్యోతి
TE: మేదిని ప్రభూ నిన్ స్తుతింతుము - మేదిని
TE: నా దీన కాపరి నీతి కృపానిధి
TE: శుధ్ధ దివ్యగత్రుడా
TE: 2. మనోహరమగు నీ కృప పొందను
TE: మానవు లెల్లరము చేరితిమి - మానవు
TE: ఆత్మరూపా కృపామయా నీ కరుణా
TE: వరముల మాకీయుమా
TE: 3. పాలచే కడుగబడిన - ధవళాక్షుడా
TE: వళ్లిపూలయందు తిరుగువాడా - వళ్లి
TE: షాలేము రాజా షారోను రోజా
TE: శాంత భూపతివి నీవే
TE: 4. లక్షల దూతల స్తుతుల నందువాడా
TE: అక్షయ హేమమకుట ధారుడా - అక్షయ
TE: హేమ కిరీటధారులమై స్వర్గంబు
TE: చేర కడవరి వర్షమీ
TE: 5. క్రొత్త యెరూషలేం నగర రాజా
TE: రత్నాల పునాది వేసితివి - రత్నాల
TE: ధీరతతో నీ సాక్ష్యము చాటను
TE: స్థిరమగునాత్మ నిమ్ము
TE: 6. శ్రేష్ఠురాలా పావురమా నిరుపమాన
TE: ఇష్టంపురూప లావణ్యవతీ - ఇష్ట
TE: అట్లంచు పిల్చు దివ్య ధ్వనికి మమ్ము
TE: పాత్రులుగా చేయుమా

. 77.Stutinchudi stutinchudi aayana  || స్తుతించుడి స్తుతించుడి
EN: Psalm -135:2
EN: Ao Us ke mandir men
EN: Pallavi : Stutinchudi stutinchudi aayana
EN: mandira aavaranamulo Yehovaa
EN: devuni stutinchudi “Stuti”
EN: Bhoomi aakaasha manduna mee
EN: rellaru koodi stutinchudi - raaja
EN: raajaa oh raajulaku raaju vanchu
EN: stutinchudi “Stuti”
EN: 1. Sarvaadhi kaarudanchu - sarva shakhti
EN: manthu danchu - sampoorna prema roopi -
EN: saadhula shree manthu danchu shrusti nin
EN: smarana cheseno, oh .................... stutinchudi “Stuti”
EN: 2. Pela pela mrogedu urumula Iona raajaa
EN: raajaa - thala thala merisedi merupula Iona
EN: raajaa raajaa chalanamu galigina jeevulalona
EN: raajaa raajaa - palukulu leni prakrutilona
EN: raajaa raajaa raajaadhi raajula raajaa
EN: oh ........... stutinchudi oh .................... stutinchudi “Stuti”
TE: "మన దేవుని మందిరపు ఆవరణములలో నిలుచుండు వారలారా యెహోవాను స్తుతించుడి." కీర్తన Psalm 135:2
TE: పల్లవి : స్తుతించుడి స్తుతించుడి
TE: ఆయన మందిరపు ఆవరణములో
TE: యెహోవా దేవుని స్తుతించుడి
TE: భూమి ఆకాశమందున మీరెల్లరు కూడి స్తుతించుడి
TE: రాజా రాజా ఓ రాజులకు రాజువంచు స్తుతించుడి
TE: 1. సర్వాధికారుడంచు - సర్వశక్తి మంతుడంచు
TE: సంపూర్ణ ప్రేమరూపి - సాధుల శ్రీమంతుడంచు
TE: సృష్టి నిన్ స్మరణ చేసెనో - ఓ ... స్తుతించుడి

CHORUS TE: స్తుతించుడి

TE: 2. పెళపెళ మ్రోగెడు ఉరుములలోన - రాజా రాజా
TE: తళతళ మెరిసెడు మెరుపులలోన - రాజా రాజా
TE: చననము గలిగిన జీవులలోన - రాజా రాజా
TE: పలుకులు లేని ప్రకృతిలోన - రాజా రాజా
TE: రాజాధి రాజుల రాజా - ఓ ... స్తుతించుడి

CHORUS TE: స్తుతించుడి

. 78.Aadi yantamu leni vaadaa  || ఆదియంతము లేనివాడా
EN: Psalm -102:27
EN: Adi aur ant rahit hai
EN: Pallavi : Aadi yantamu leni vaadaa
EN: sampoornudagu maa devaa
EN: neethijnaanamu kala vaadaa
EN: jyotiki nilayamu neeve
EN: 1. Abrahaamunu pilichitivi
EN: aa vamshamuna buttitivi
EN: anaadhulaku dikku neeve
EN: anaadhudavai vachchitivi “Aadi”
EN: 2. Issaakunuvidipinchi
EN: yesayyaa baliyainaavaa
EN: yoodaache namma baditivi
EN: paapulakai maraninchitivi “Aadi”
EN: 3. Yonaa vale moodu dinamul
EN: bhoo garbhamuna nee vundi
EN: maanavulanu rakshimpa
EN: mahima thoda lechitivi “Aadi”
EN: 4. Pandrendu gotramula jendi
EN: pandrendu shisyula janakaa
EN: kanya putrudavai siyonu
EN: kanyanu varinchitivi “Aadi”
EN: 5. Daaveedu kumaarudavu
EN: daaveeduku devudavu
EN: kaapaaduchu nunnaavu
EN: paapini nannu preminchi “Aadi”
TE: "నీ సంవత్సరములకు అంతము లేదు." కీర్తన Psalm 102:27
TE: పల్లవి : ఆదియంతము లేనివాడా సంపూర్ణుడగు మా దేవా
TE: నీతిజ్ఞానము కలవాడా జ్యోతికి నిలయము నీవే
TE: 1. అబ్రాహామును పిలిచితివి - ఆ వంశమున బుట్టితివి
TE: అనాధులకు దిక్కు నీవే - అనాధుడవై వచ్చితివి

CHORUS TE: ఆదియంతము

TE: 2. ఇస్సాకును విడిపించి - యేసయ్యా బలియైనావా
TE: యూదాచే నమ్మబడితివి - పాపులకై మరణించితివి

CHORUS TE: ఆదియంతము

TE: 3. యోనావలె మూడు దినముల్ - భూగర్భమున నీవుండి
TE: మానవులను రక్షింప - మహిమతోడ లేచితివి

CHORUS TE: ఆదియంతము

TE: 4. పండ్రెండు గోత్రముల - జెంది - పండ్రెండు శిష్యుల జనకా
TE: కన్యపుత్రుడవై సీయోను - కన్యను వరించితివి

CHORUS TE: ఆదియంతము

TE: 5. దావీదు కుమారుడవు - దావీదుకు దేవుడవు
TE: కాపాడుచు నున్నావు - పాపిని నన్ను ప్రేమించి

CHORUS TE: ఆదియంతము

. 79.Calvariloni shreshtudaa - karunaa bharitha || కల్వరిలోని శ్రేష్ఠుడా - కరుణా భరిత
EN: 1 Corinth - 2:2
EN: Yishu Suliwala hai
EN: Pallavi : Calvariloni shreshtudaa - karunaa bharitha
EN: simhamaa kannu bhraminchu prabhuvaa
EN: siluvaloni mithrudaa “Calvari”
EN: 1. Stutiki paatrundagu vaadaa - dootalatho
EN: vencheyu vaadaa sudathi mariya putrudaa
EN: siluvaloni mithrudaa “Calvari”
EN: 2. Paapulakai vachchina vaadaa - prema galgina
EN: rakshakudaa - paadamulapai badithimi -
EN: siluvaloni mithrudaa “Calvari”
EN: 3. Deevenala nitchutakai vasudha kethenchina
EN: vaadaa neve sunkaru laaptudavu -
EN: siluvaloni mithrudaa “Calvari”
EN: 4. Aidu rottelu mari rendu chepalatho naidu
EN: vela janula poshinchina thandri -
EN: siluvaloni mithrudaa “Calvari”
EN: 5. Neellanu rasamugaa maarchitivi - neella meeda
EN: nadichitivi mella nosagu maa daataa -
EN: siluvaloni mithrudaa “Calvari”
EN: 6. Rogula baagu cheyu vaadaa - gruddiki netramu
EN: litchitivi - anaadhula naayakudaa -
EN: siluvaloni mithrudaa “Calvari”
EN: 7. Halleluya karhudaa - yellaru koniyaadu
EN: vaadaa balamutho vachchu vaadaa
EN: siluvaloni mithrudaa “Calvari”
TE: నేను సిలువ వేయబడిన యేసుక్రీస్తును తప్ప మరిదేనిని మీ మధ్య నెరుగకుందునని నిశ్చయించుకొంటిని." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 2:2
TE: పల్లవి : కల్వరిలోని శ్రేష్ఠుడా - కరుణా భరిత సింహమా
TE: కన్ను భ్రమించు ప్రభువా - సిలువలోని మిత్రుడా
TE: 1. స్తుతుకి పాత్రుండగువాడా - దూతలతో వెంచేయువాడా
TE: సుదతి మరియ పుత్రుడా - సిలువలోని మిత్రుడా

CHORUS TE: కల్వరి

TE: 2. పాపులకై వచ్చినవాడా - ప్రేమ గల్గిన రక్షకుడా
TE: పాదములపై బడితిమి - సిలువలోని మిత్రుడా

CHORUS TE: కల్వరి

TE: 3. దీవెనల నిచ్చుటకై - వసుధ కేతించినవాడా
TE: నీవే సుంకరు లాప్తుడవు - సిలువలోని మిత్రుడా

CHORUS TE: కల్వరి

TE: 4. అయిదు రొట్టెలు మరి రెండు - చేపలతో నైదు వేల
TE: జనుల పోషించిన తండ్రి - సిలువలోని మిత్రుడా

CHORUS TE: కల్వరి

TE: 5. నీళ్ళను రసముగ మార్చితివి - నీళ్ళ మీద నడిచితివి
TE: మేళ్ళ నొసగు మా దాతా - సిలువలోని మిత్రుడా

CHORUS TE: కల్వరి

TE: 6. రోగుల బాగుచేయువాడా - గ్రుడ్డికి నేత్రము లిచ్చితివి
TE: అనాధుల నాయకుడా - సిలువలోని మిత్రుడా

CHORUS TE: కల్వరి

TE: 7. హల్లెలూయా కర్హుడా - యెల్లరు కొనియాడు వాడా
TE: బలముతో వచ్చువాడా - సిలువలోని మిత్రుడా

CHORUS TE: కల్వరి

. 80.Naa priya yesu neeve naa || నా ప్రియ యేసు నీవే నా
EN: Psalm - 66:16
EN: Masih Tu mera pyara hai
EN: 1. Naa priya yesu neeve naa shreyampu
EN: raajavu - dayache prayashchitamaitivi
EN: naadu rojavu
EN: 2. Saataanuku ne daasudanai naashana
EN: mondagaa - naataanu dwaaraa thelipitivi
EN: naadu priyudaa
EN: 3. Vyaadhi grastundanai hrudaya
EN: ksheena monditin - baadhala nondi
EN: thappi yunti naadu priyudaa
EN: 4. Thappina rooka, pilla vaadu, gorre
EN: valene thappina nannu vediki
EN: rakshinchitivi priyudaa
EN: 5. Thalidandrulu vidichinanu neevu
EN: viduvavu - challaga prakka jerchi
EN: brothu veevu priyudaa
EN: 6. Naa vaada vaitivi nenu needu vaadanu
EN: naa yaapada yandunna prabhuvu
EN: naadu priyudaa
EN: 7. Prabhaavamutho saakshameeya
EN: raajya meluchu aa bhaagyamunu
EN: choodanimmu naadu priyudaa
EN: 8. Rakshinchitivi Halleluya paadu
EN: natlugaa - ee kshitilo nellaraku
EN: chaata naadu priyudaa
TE: "దేవునియందు భయభక్తులు గలవారలారా, మీరందరు వచ్చి ఆలకించుడి. ఆయన నా కొరకు చేసిన కార్యములను వినిపించెదను" కీర్తన Psalm 66:16
TE: 1. నా ప్రియ యేసు నీవే నా శ్రేయంపు రాజవు
TE: దయచే ప్రాయశ్చిత్తమైతివి నాదు రోజవు
TE: 2. సాతానుకు నే దాసుదనై నాశమొందగా
TE: నాతాను ద్వారా తెలిపితివి నాదు ప్రియుడా
TE: 3. వ్యాదిగ్రస్తుండనై హృదయక్షీణ మొందితిన్
TE: బాధల నొంది తప్పియుంటి నాదు ప్రియుడా
TE: 4. తప్పిన రూక, పిల్లవాడు, గొఱ్ఱెవలెనే
TE: తప్పిన నన్ను వెదకి రక్షించితివి ప్రియుడా
TE: 5.తలిదండ్రులు విడిచినను నీవు విడువవు
TE: చల్లగ ప్రక్కజేర్చి బ్రోతువీవు ప్రియుడా
TE: 6. నావాడవైతివి నేను నీదు వాడను
TE: నాయాపదయందున్న ప్రభువు నాదు ప్రియుడా
TE: 7. ప్రభావముతో సాక్ష్యమీయ రాజ్యమేలుచు
TE: ఆ భాగ్యమును చూడనిమ్ము నాదు ప్రియుడా
TE: 8. రక్షించితివి హల్లెలూయ పాడునట్లుగా
TE: ఈ క్షితిలో నెల్లరకు చాట నాదు ప్రియుడా

. 81.Parishudda parishudda parishudda prabhuvaa  || పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభువా
EN: Isaih - 6:3
EN: Pawitra, pawitra, pawitra Prabhu hai
EN: 1. Parishudda parishudda parishudda prabhuvaa
EN: vara doota laina nin varnimpa galaraa
EN: 2. Parishudda janakudaa - paramaatma roopudaa
EN: nirupama bala buddi neethi prabhaavaa
EN: 3. Parishudda thanayudaa - nara roopa daarudaa
EN: narulanu rakshinchu karunaa samudraa
EN: 4. Parishuddamagu naatma - varamulidu naatma
EN: paramaa nanda prema bhakhtula kidumaa
EN: 5. Janaka kumaaraatmalanu neka devaa
EN: ghana mahima chellunu danara nityamuga
TE: "సైన్యముల కధిపతియగు యెహోవా పరిశుద్ధుడు" యెషయా Isaiah 6:3
TE: 1. పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభువా
TE: వరదూతలైన నిన్ వర్ణింపగలరా
TE: 2. పరిశుద్ధ జనకుడా పరమాత్మ రూపుడా
TE: నిరుపమ బలబుద్ధి నీతి ప్రభావా
TE: 3. పరిశుద్ధ తనయుడా నరరూప ధారుడా
TE: నరులను రక్షించు కరుణా సముద్రా
TE: 4. పరిశుద్ధమగు నాత్మ వరములిడు నాత్మ
TE: పరమానంద ప్రేమ భక్తుల కిడుమా
TE: 5. జనక కుమారాత్మలను నేక దేవా
TE: ఘన మహిమ చెల్లును దనర నిత్యముగా

. 82.Mangalame yesunaku - manujaavatharunaku  || మంగళమే యేసునకు
EN: Mathew - 21:9
EN: Mangalame Yesunaku
EN: Pallavi : Mangalame yesunaku - manujaavatharunaku
EN: shrungaara prabhuvunaku kshemaadhipathiki
EN: 1. Parama pavitrunaku - varadivya thejunaku
EN: nirupamaanandunaku - nipuna vedyunaku “Manga”
EN: 2. Duritha samhaarunaku - varasugunodaarunaku
EN: karunaasampannunaku - jnanadeepthunaku “Manga”
EN: 3. Satya pravarthunaku - sadharma sheelunaku
EN: nityaaswayam jeevunaku - nirmalaatmunaku “Manga”
EN: 4. Yukhta stotraarhunaku - bhakhta rakshaamaniki
EN: satyaparamjyoti yagu - saarvaboumunaku “Manga”
EN: 5. Paramapuri vaasunaku - naradaivaroopunaku
EN: parameswara thanayunaku - branuthintumu neeku“Manga”
TE: "దావీదు కుమారునికి జయము" మత్తయి Matthew 21:9
TE: పల్లవి : మంగళమే యేసునకు - మనుజావతారునకు
TE: శృంగార ప్రభువున - కు క్షేమాధిపతికి
TE: 1. పరమ పవిత్రునకు - వరదివ్య తేజునకు
TE: నిరుప మానందునకు - నిపుణ వేద్యునకు

CHORUS TE: మంగళమే

TE: 2. దురిత సంహారునకు - వరసుగుణోదారునకు
TE: కరుణా సంపన్నునకు - జ్ఞానదీప్తునకు

CHORUS TE: మంగళమే

TE: 3. సత్య ప్రవర్తునకు - సద్ధర్మ శీలునకు
TE: నిత్యాస్వయంజీవునకు - నిర్మలాత్మునకు

CHORUS TE: మంగళమే

TE: 4. యుక్తస్తోత్రార్హునకు - భక్త రక్షామణికి
TE: సత్యపరంజోతియగు - సార్వభౌమునకు

CHORUS TE: మంగళమే

TE: 5. పరమపురి వాసునకు - నరదైవ రూపునకు
TE: పరమేశ్వర తనయునకు - బ్రణుతింతుము నీకు

CHORUS TE: మంగళమే

. 83.Sundara rakshakudaa ||  సుందర రక్షకుడా మాదు
EN: John - 20:28
EN: Sundar Rakshak mere
EN: Pallavi : Sundara rakshakudaa - maadu swatantramaina devaa
EN: A.P. : Ellapadu memu ninne stotrichuchundu stuti idiye sundara rakshakudaa
EN: 1. Rajaadhi raaja neeve - maa shaaronu roja neeve
EN: thwaragaa vathunanina goppa devaa - narula mamu - Joodumaa  “Sunda”
EN: 2. Vyaadhigrastula vaidyudaa - yooda gotramuna buttithi
EN: naarthu raalaina naayeenu vidhava - kumaaruni lepitivi   “Sunda”
EN: 3. Ratna varna vadanudaa - yooda - kanya mariya kaatmajaa -
EN: manninchi paramuna jerchu vaada - mammu brema joodumaa  “Sunda”
EN: 4. Naakamu pattaleni vaadaa - lokamunaku vachchitee -
EN: jeeva paanamitchi daahamu theerchitivi - heenunilo nundumaa  "Sunda”
EN: 5. Margam satyam jeevamai mammu kunkaka kaapaaduchu - ara
EN: chetilo mammu chekki - yunnavaadaa manchi golla boyudaa  “Sunda”
EN: 6. Ashcharyakaruda neeve manchi aalochana kartayu
EN: baludaina devudu nityudagu thandri samaadhaana prabhuvu  “Sunda”
EN: 7. Halleluya paadanu mahaa - satyaatma varameeyanu
EN: nyaayamu theerchuta keethenchu vaadaa nilvaka raarammayaa  “Sunda”
TE: "నా ప్రభువా నా దేవా" యోహాను John 20:28
TE: పల్లవి : సుందర రక్షకుడా మాదు స్వతంత్రమైన దేవా
TE: అనుపల్లవి : ఎల్లపుడు మేము నిన్నే స్తోత్రించుచుండు
TE: స్తుతి యిదియే సుందర రక్షకుడా
TE: 1. రాజాధిరాజా నీవే - మా - షారోను రోజ నీవే
TE: త్వరగా వత్తుననిన గొప్ప దేవా - నరుల మమ్ము జూడుమా

CHORUS TE: సుందర

TE: 2. వ్యాధిగ్రస్తుల వైద్యుడా - యూద - గోత్రమున బుట్టితి
TE: నార్తురాలైన నాయీను విధవ - కుమారుని లేపితివి

CHORUS TE: సుందర

TE: 3. రత్నవర్ణ వదనుడా - యూద - కన్య మరియ కాత్మజా
TE: మన్నించి పరమున జేర్చువాడా - మమ్ము బ్రేమజూడు మా

CHORUS TE: సుందర

TE: 4. నాకము పట్టలేని - వాడా - లోకమునకు వచ్చితీ జీవ
TE: ప్రాణమిచ్చి దాహము తీర్చితివి - హీనునిలో నుండుమా

CHORUS TE: సుందర

TE: 5. మార్గం సత్యం జీవమై - మమ్ము - కున్కక కాపాడుచు - అర
TE: చేతిలో మమ్ము చెక్కియున్నవాడా - మంచిగొల్ల బోయుడా

CHORUS TE: సుందర

TE: 6. ఆశ్చర్యకరుడ నీవే - మంచి - ఆలోచన కర్తయు
TE: బలుడైన దేవుడు నిత్యుడగు తండ్రి సమాధాన ప్రభువు

CHORUS TE: సుందర

TE: 7. హల్లెలూయా పాడను - మహా - సత్యాత్మ వరమీయను
TE: న్యాయము తీర్చుట కేతెంచువాడా - నిల్వక రారమ్మయా

CHORUS TE: సుందర

. 84.Stotrintumu ninu maadu thandri || స్తోత్రింతుము నిను మాదు
EN: John - 4:24
EN: Bhajne ae hain Pitaji
EN: Pallavi : Stotrintumu ninu maadu thandri
EN: Satyamutho, aatmatho nepudu
EN: A.P. : Parishuddaalan kaaramulatho
EN: darshinchedamu sharanam sharanam "Sto"
EN: 1. Shresta eevula yoota neeve shresta kumaruni itchi naanduna
EN: thritwamai yekatwa maina thriloka naadhaa sharanam sharanam “Sto”
EN: 2. Paapi mithruda paapa naashaka parama vaasaa prema poornaa
EN: vyoma peetuhdaa swarna mayudaa parishuddanguda sharanam sharanam “Sto”
EN: 3. Dhavala varmida ratna varnuda - satya roopi
EN: yanabadu vaadaa - nanu rakshinchina raksha -
EN: kundavu - naadha neeve sharanam sharanam “Sto”
EN: 4. Bangaaru ventrukalu thalapai - Ungaramuluga
EN: kanabadi navi - velalo nati kaanksha neeyudaa -
EN: vela koladi sharanam sharanam “Sto”
EN: 5. Guvvala vanti kannulu - puwula vanti chekkillu
EN: manchi roopamu kaligi nanduna - maaku neeve
EN: sharanam sharanam “Sto”
EN: 6. Chetulu bangaaru mayamu - chekkina ratnamula
EN: vantivi - kaallu raati stambhamulavale
EN: kanbadu chunnanduna sharanam sharanam “Sto”
EN: 7. Sanghamunaku shirassu neeve - raajaa neeke
EN: namaskaaramulu - mukhyamaina moola raayi -
EN: kotla koladi sharanam sharanam “Sto”
EN: 8. Needu sevakula punaadi - jnaanamunaku minchina
EN: thelivi - andamuganu koodu konuchu vedukondamu
EN: sharanam sharanam “Sto”
EN: 9. Raaja neeke stuti stotramulu - geetamulu
EN: mangala dhwanulu - shubhamu shubhamu shubhamu
EN: nityam - Halleluya aamen aamen “Sto”
TE: "దేవుడు ఆత్మ గనుక ఆయనను ఆరాధించువారు ఆత్మతోను సత్యముతోను ఆరాధింపవలెననెను." యోహాను John 4:24
TE: పల్లవి : స్తోత్రింతుము నిను మాదు తండ్రి
TE: సత్యముతో ఆత్మతో నెపుడు
TE: అనుపల్లవి : పరిశుద్ధాలంకారములతో
TE: దర్శించెదము శరణం శరణం
TE: 1. శ్రేష్ఠ యీవుల యూట నీవే - శ్రేష్ఠ కుమారుని యిచ్చినందున
TE: త్రిత్వమై యేకత్వమైన త్రి-లోక నాథా శరణం శరణం

CHORUS TE: స్తోత్రింతుము

TE: 2. పాపి మిత్రుడ పాప నాశక - పరమవాసా ప్రేమపూర్ణా
TE: వ్యోమపీఠుడా స్వర్ణమయుడా - పరిశుద్ధాంగుడ శరణం శరణం

CHORUS TE: స్తోత్రింతుము

TE: 3. ధవళవర్ణుడ రత్నవర్ణుడ - సత్యరూపి యనబడు వాడా
TE: నను రక్షించిన రక్షకుండవు - నాథ నీవే శరణం శరణం

CHORUS TE: స్తోత్రింతుము

TE: 4. బంగారు వెంట్రుకలు తలపై - ఉంగరములుగ కనబడినవి
TE: వేలలో నతి కాంక్షణీయుడా - వేలకొలది శరణం శరణం

CHORUS TE: స్తోత్రింతుము

TE: 5. గువ్వల వంటి కన్నులు - పువ్వుల వంటి చెక్కిళ్ళు
TE: మంచి రూపము కలిగినందున - మాకు నీవే శరణం శరణం

CHORUS TE: స్తోత్రింతుము

TE: 6. చేతులు బంగారుమయము - చెక్కిన రత్నముల వంటివి
TE: కాళ్ళు రాతిస్తంభములవలె - కన్పడుచున్నందున శరణం

CHORUS TE: స్తోత్రింతుము

TE: 7. సంఘమునకు శిరస్సు నీవే - రాజా నీకే నమస్కారములు
TE: ముఖ్యమైన మూలరాయి - కోట్లకొలది శరణం శరణం

CHORUS TE: స్తోత్రింతుము

TE: 8. నీదు సేవకుల పునాది - జ్ఞానమునకు మించిన తెలివి
TE: అందముగను కూడుకొనుచు - వేడుకొందము శరణం శరణం

CHORUS TE: స్తోత్రింతుము

TE: 9. రాజ నీకే నమస్కారములు - గీతములు స్తుతి స్తోత్రములు
TE: శుభము శుభము శుభము నిత్యము - హల్లెలూయా ఆమేన్ ఆమేన్

CHORUS TE: స్తోత్రింతుము

. 85.Kristu yesu dayaalu prabhu  || క్రీస్తు యేసు దయాళు ప్రభు
EN: 2 Corinth - 8:9
EN: Khrisht Yishu dayalu Prabhu
EN: Pallavi : Kristu yesu dayaalu prabhu -
EN: neeve shrusti karthavu neeve maa
EN: rakshakudavani Halleluya paadedam
EN: 1. Paapa jagaana janminchitivi - peda gruhaana
EN: perigitivi sankata kastamu lanubhavichi mammu
EN: rakshinchitivi - priya yesu mammu rakshinchitivi mammu“Kri”
EN: 2. Jeevitha naava thuphaanu chetha - thalladillaga -
EN: okka maatatho aajnaapinchi thuphaanu naapi -
EN: dariki cherchitivi priya yesu dariki
EN: jerchitivi - dariki “Kri”
EN: 3. Enno vidhaala ponatti naadu paapa rogamu
EN: nee vastramunu muttinanthane -
EN: adbouthamuga - nivaaranaayenu - priya
EN: yesu nivaaranaayenu - nivara “Kri
TE: "ఆయన ధనవంతుడై యుండియు మీరు తన దారిద్ర్యమువలన ధనవంతులు కావలెనని, మీ నిమిత్తము దరిద్రుడాయెను." 2 కొరింథీ Corinthians 8:9
TE: పల్లవి : క్రీస్తు యేసు దయాళు ప్రభు - నీవే సృష్టికర్తవు
TE: నీవే మా రక్షకుడవని హల్లెలూయ పాడెదం
TE: 1. పాప జగాన - జన్మించితివి - పేద గృహాన - పెరిగితివి
TE: సంకట కష్టములనుభవించి మమ్ము రక్షించితివి - ప్రియ యేసు
TE: మమ్ము రక్షించితివి - మమ్ము

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 2. జీవిత నావా - తుఫాను చేత - తల్లడిల్లగ - ఒక్క మాటతో
TE: ఆజ్ఞాపించి తుఫాను నాపి - దరికి జేర్చితివి - ప్రియ యేసు
TE: దరికి జేర్చితివి - దరికి

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 3. ఎన్నో విధాల - పోనట్టి నాదు - పాప రోగము - నీ వస్త్రమును
TE: ముట్టినంతనే - అద్భుతముగ - నివారణాయెను
TE: ప్రియ యేసు నివారణాయెను - నివార

CHORUS TE: క్రీస్తు

. 86.Yesu parishudda naamamunaku || యేసు పరిశుద్ధ నామమునకు
EN: Neh. - 9:5
EN: Prabhu Yishu Tere pawan nam ki
EN: Pallavi : Yesu parishudda naamamunaku yeppudu adhika stotrame
EN: 1. Iha paramuna melaina naamamu shakti galgi natti naamamidi - parishuddulu stutinchu naamamidi - parishuddulu...... “Yesu”
EN: 2. Saitaanun paataalamunu jayinchina veeratwamu gala naamamidi - jaya mondedam ee naamamuna - jaya mondedamu ee naamamuna “Yesu”
EN: 3. Nashinchu paapula rakshincha lokamuna kethenchina naamamidi - paralokamuna jerchu naamamidi - paralokamuna jerchu naamamidi “Yesu”
EN: 4. Uttama bhakhtulu pogadi stutinchu unnatha devuni naamamidi - lokamantha prakaashinche naamamidi - lokamantha prakaashinche naamamidi “Yesu”
EN: 5. Shodhana gaadhala kasta samayaana odaarchu nadupu naamamidi - aatankamu theesiveyu naamamidi - aatankamu teesiveyu naamamidi “Yesu”
TE: "సకలాశీర్వచన స్తోత్రములకు మించిన నీ ఘనమైన నామము స్తుతింపబడును గాక." నెహెమ్యా Nehemiah 9:5
TE: పల్లవి : యేసు పరిశుద్ధ నామమునకు
TE: యెప్పుడు అధిక స్తోత్రమే
TE: 1. ఇహపరమున - మేలైన నామము
TE: శక్తి గల్గినట్టి - నామమిది - పరి
TE: శుధ్ధులు స్తుతించు నామమిది - పరి

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. సైతానున్ పాతాళ - మును జయించిన
TE: వీరత్వము గల నామమిది - జయ
TE: మొందెదము యీ నామమున - జయ

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. నశించు పాపుల రక్షించ లోక
TE: మునకేతెంచిన - నామమిది - పర
TE: లోకమున జేర్చు నామమిది - పర

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. ఉత్తమ భక్తులు - పొగడి స్తుతించు
TE: ఉన్నత దేవుని - నామమిది - లోక
TE: మంత ప్రకాశించె - నామమిది - లోక

CHORUS TE: యేసు

TE: 5. శోధన గాధల - కష్టసమయాన
TE: ఓదార్చి నడుపు - నామమిది - ఆటం
TE: కము తీసివేయు నామమిది - ఆటం

CHORUS TE: యేసు

. 87.Yesu samasina silva chentha || యేసు సమసిన సిల్వ చెంత
EN: Rev. - 4:9
EN: Krus par Yishu ne jan di
EN: 1. Yesu samasina silva chentha - ne praardhinchina
EN: stalamandu rakhtamu dwaaraa mannimponditin
EN: yesuku mahima
EN: Pallavi : Yesuku mahima mahima (2 times) naa yeda
EN: ippudu maarenu - yesuku mahima
EN: 2. Aashcharyamugaa hrudayamu maarenu - yesuku
EN: aalaya maayenu - silva yodda natulaayenu -
EN: yesuku mahima “Yesu”
EN: 3. Paapamu. theerchu prabhavamadi - nannu
EN: swastha parachinadi yesuche nee stiti kalgenu
EN: yesuku mahima “Yesu”
EN: 4. Ee jeevapu oota yoddaku raa - hrudayamu
EN: nimmu yesunaku - mungina nee paapamu
EN: povun - yesuku mahima “Yesu”
TE: "యుగయుగములు జీవించుచున్న వానికి మహిమయు ఘనతయు కృతజ్ఞతాస్తుతులు కలుగును గాక." ప్రకటన Revelation 4:9
TE: యేసు సమసిన సిల్వ చెంత - నే ప్రార్ధించిన స్థలమందు రక్తము
TE: ద్వారా మన్నింపొందితిన్ - యేసుకు మహిమ
TE: పల్లవి : యేసుకు మహిమ మహిమ (2)
TE: నా యెద యిప్పుడు మారెను - యేసుకు మహిమ
TE: 1. ఆశ్చర్యముగా హృదయము మారెను - యేసుకు ఆలయమాయెను
TE: సిల్వ యొద్ద నటులాయెను - యేసుకు మహిమ

CHORUS TE: యేసుకు

TE: 2. పాపము తీర్చు ప్రభావమది - నన్ను స్వస్థ పరచినది
TE: యేసుచే నీ స్థితి కల్గెను - యేసుకు మహిమ

CHORUS TE: యేసుకు

TE: 3. ఈ జీవపు ఊట యొద్దకురా - హృదయము నిమ్ము యేసునకు
TE: మున్గిన నీ పాపము పోవున్ - యేసుకు మహిమ

CHORUS TE: యేసుకు

. 88.Sannutintumu ninne || సంస్తుతింతుము నిన్నే
EN: 1 Samuel -16:12
EN: Ham sab stuti karenge
EN: 1. Sannutintumu ninne soulunu vidachitivi
EN: daaveedunu korukoni - deevinchina Yehovaa
EN: 2. Yesshayi putrulalo yerrani vaadathadu - netraalu
EN: chakkanivi nerpari maatalalona
EN: 3. Ratnavarnudu yesu - maatalu dayagalavi
EN: guvvalavale velayu - kannulu galavaadesu
EN: 4. Bethlehemu nandu khyaatigaa vaayinchi
EN: sompagu paatalu paade sugunaala sundarudu
EN: 5. Parama geetamu paade - paavanudu mana yesu
EN: nerpari maatala Iona - najarethu nivaasi
EN: 6. Veerudagu youvanudu - shoorudu yuddammuna
EN: thallini minchi Yehovaa - thana thodai yunnaadu
EN: 7. Nenu korina dithade - vaani annala mundu
EN: abhisheka thailamutho - abhishekinchumu vaani
EN: 8. Sangha varudagu kristu’- satyamuga mana shirassu
EN: aatmaabhi shiktundai - alaraaru chunnaadu
TE: "నేను కోరుకొన్నవాడు ఇతడే, నీవు లేచి వానిని అభిషేకించుము." 1 సమూయేలు Samuel 16:12
TE: 1. సంస్తుతింతుము నిన్నే - సౌలును విడచితివి
TE: దావీదును కోరుకొని - దీవించిన యెహోవా
TE: 2. యెష్షయి పుత్రులలో - ఎర్రని వాడతడు
TE: నేత్రాలు చక్కనివి - నేర్పరి మాటలలోన
TE: 3. రత్నవర్ణుడు యేసు - మాటలు దయగలవి
TE: గువ్వలవలె వెలయు - కన్నులు గలవాడేసు
TE: 4. బెత్లెహేమునందు - ఖ్యాతిగా వాయించి
TE: సొంపగు పాటలు పాడే - సుగుణాల సుందరుడు
TE: 5. పరమగీతము పాడే - పావనుడు మన యేసు
TE: నేర్పరి మాటలలోన - నజరేతు నివాసి
TE: 6. వీరుడగు యౌవనుడు - శూరుడు యుద్ధమున
TE: తల్లిని మించి యెహోవా - తనతోడై యున్నాడు
TE: 7. నేను కోరిన దితడే - వాని అన్నలముందు
TE: అభిషేక తైలముతో - అభిషేకించుము వాని
TE: 8. సంఘవరుడగు క్రీస్తు - సత్యముగ మన శిరస్సు
TE: ఆత్మాభిషిక్తుండై - అలరారుచున్నాడు

. 89.Yehovaanu gaanamu chesedamu || యెహోవాను గానము చేసెదము
EN: Exo.-15:21
EN: Giten gaen samarth ke
EN: Pallavi : Yehovaanu gaanamu chesedamu yekamugaa
EN: manaku rakshakudaayane - aayana
EN: mahima paadedamu aayananu varninchedamu -
EN: aayane devudu manaku
EN: 1. Yudda shooru dehovaa - naa balamu naa
EN: gaanamu - naa pitarula devudu
EN: aayana peru Yohovaa “Yeho”
EN: 2. Pharo radhamula senalanu - thana
EN: shrestaadhi patulanu erra samudramulona
EN: munchi vese nehovaa “Yeho”
EN: 3. Nee mahimaathishayamuna kopaagni
EN: ragula jesi - chettavale dahinchedavu -
EN: neepai lechu vaarini “Yeho”
EN: 4. Dopudu sommu panchukoni - aasha
EN: theerchu kondunu - naa kaththi doosedanu -
EN: ani shatru vanukonenu “Yeho”
EN: 5. Velpulalo nee samudevadu - parishudda
EN: maha neeyudaa - adbutha maina poojyudaa
EN: nee vanti vaadevadu “Yeho”
EN: 6. Ishraayeleeyu lanthaa entho
EN: surakshithamugaa samudramu madyanu
EN: aarina nelanu nadichiri “Yeho”
TE: "యెహోవాను గానము చేయుడి." నిర్గమకాండము Exodus 15:21
TE: పల్లవి : యెహోవాను గానము చేసెదము యేకముగా
TE: మనకు రక్షకుడాయనే - ఆయన మహిమ పాడెదము
TE: ఆయనను వర్ణించెదము - ఆయనే దేవుడు మనకు
TE: 1. యుద్ధశూరుడెహోవా - నా బలము నా గానము
TE: నా పితరుల దేవుడు - ఆయన పేరు యెహోవా

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 2. ఫరోరథముల సేనలను - తన శ్రేష్ఠాధిపతులను
TE: ఎర్ర సముద్రములోన - ముంచివేసె నెహోవా

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 3. నీ మహిమాతిశయమున - కోపాగ్ని రగులజేసి
TE: చెత్తవలె దహించెదవు - నేపై లేచువారిని

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 4. దోపుడు సొమ్ము పంచుకొని - ఆశ తీర్చుకొందును
TE: నా కత్తి దూసెదను - అని శత్రువనుకొనెను

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 5. వేల్పులలో నీ సముడెవడు - పరిశుద్ధ మహానీయుడా
TE: అద్భుతమైన పూజ్యుడా - నీవంటి వాడెవడు?

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 6. ఇశ్రాయేలీయులంతా - ఎంతో సురక్షితముగా
TE: సముద్రము మధ్యను - ఆరిన నేలను నడచిరి

CHORUS TE: యెహోవాను

. 90.Aanada maananda mayenu || ఆనందమానంద మాయెను
EN: Mathew -17:5
EN: Anandit anandit hum hain
EN: Pallavi : Aanada maananda mayenu naadu priya
EN: kumaaruni yandu - mahaananda
EN: A. P. : Naa thanyuni maata vinandani shabda
EN: mokkati yaa meghamulo udbavinche adbuthamuga
EN: 1. Preminchu chunnaavu neethini - durneetini
EN: dweshinchi naavu - neevu anduche nee thotivaari
EN: kante - aananda thailamutho thandri ninnu
EN: adhikambuga nabhishekinchenu “Mahaa”
EN: 2. Antya dinamula yanduna - aa vintha kumaaruni
EN: dwaaraa - ee maanavula thoda maatlaadenu
EN: sarvambunaku thandri thanayuni vaarasunigaa
EN: niyaminchenu “Mahaa”
EN: 3. Thanayunde aa thandri mahima aa thatwampu
EN: roopamubu thaane mahaathya mainatti maatacheta
EN: samasthamunu nirvahinchuchu andarilo
EN: ati shrestu daaye “Maha”
EN: 4. Neevu naadu kumaarudavu - ninnu preminchi
EN: kannaanu nenu - nedu dandiga thanayuni
EN: muddaadudi - nindugaayana naashrayinchudi -
EN: randi randi dhanyulu kandi “Maha”
EN: 5. Vijnaana sampada lellanu - aa sujnaanilo
EN: gupta maayenu - aa santoshamunu parishuddata
EN: samaadhaanamu neethi shakhtiyu
EN: vimochana maayenu yesu “Maha”
EN: 6. Andari kannaa nee venthano ati sundarudavai
EN: yunnaavu - neevu nee pedavula meeda poyabadi
EN: nindi yunnadi dayaa rasamu - ninnaasheerva -
EN: dinchenu thandri “Maha”
EN: 7. Divya raaraajai kumaarudu - oka veyyi
EN: varshaalu paalinchunu - mahaa antamuleni
EN: raajya melunu - endaru jayamubu nonduduro
EN: andarunu paalinchedaru “Maha”
TE: "ఇదిగో ఈయన నా ప్రియకుమారుడు, ఈయన యందు నేనానందించుచున్నాను, ఈయన మాట వినుడి." మత్తయి Matthew 17:5
TE: పల్లవి : ఆనందమానంద మాయెను - నాదు
TE: ప్రియకుమారుని యందు - మహాదానంద
TE: అనుపల్లవి : నా తనయుని మాట వినండని
TE: శబ్దమొక్కటి యా మేఘములో
TE: ఉద్భవించె నద్భుతముగ
TE: 1. ప్రేమించుచున్నావు నీతిని - దుర్నీతిని ద్వేషించినావు - నీవు
TE: అందుచే నీతోటి వారికంటె - ఆనంద తైలముతో తండ్రి నిన్ను
TE: అధికంబుగ నభిషేకించెను

CHORUS TE: ǁమహానందమానంద మాయెను

TE: 2. అంత్య దినముల యందున - ఆ వింత కుమారుని ద్వరా - ఈ
TE: మానవులతోడ మాట్లాడెను - సర్వంబునకు తండ్రి తనయుని
TE: వారసునిగా నియమించెను

CHORUS TE: మహానందమానంద మాయెను

TE: 3. తనయుండె ఆ తండ్రి మహిమ - ఆ తత్వంపు రూపంబు తానే
TE: మహాత్మ్యమైనట్టి మాటచేత - నమస్తమును నిర్వహించుచు
TE: అందరిలో అతి శ్రేష్ఠుడాయె

CHORUS TE: మహానందమానంద మాయెను

TE: 4. నీవు నాదు కుమారుడవు - నిన్ను ప్రేమించి కన్నాను నేను - నేడు
TE: దండిగ తనయుని ముద్దాడుడి - నిండుగాయన నాశ్రయించుడి
TE: రండి రండి ధన్యులు కండి

CHORUS TE: మహానందమానంద మాయెను

TE: 5. విజ్ఞాన సంపద లెల్లను - ఆ సుజ్ఞానిలో గుప్తమాయెను - ఆ
TE: సంతోషమును పరిశుద్ధత - నమాధానము నీతి శక్తియు
TE: విమోచన మాయెను యేసు

CHORUS TE: మహానందమానంద మాయెను

TE: 6. అందరికన్నా నీవెంతనో అతి సుందరుడవై యున్నావు - నీవు
TE: నీ పెదవులమీద పోయబడి - నిండి యున్నది దయారసము
TE: నిన్నాశీర్వదించెను తండ్రి

CHORUS TE: మహానందమానంద మాయెను

TE: 7. దివ్య రారాజై కుమారుడు - ఒక వెయ్యి వర్షాలు పాలించును - మహా
TE: అంతము లేని రాజ్యమేలును - ఎందరు జయంబు నొందుదురో
TE: అందరును పాలించెదరు

CHORUS TE: మహానందమానంద మాయెను

. 91.Saagilapadi mrokkedamu || సాగిలపడి మ్రొక్కెదము
EN: Hebrew -1:4
EN: Ao karen sashtang pranam
EN: Pallavi : Saagilapadi mrokkedamu - satyamutho
EN: aatmalo mana prabhu yesuni aa aa aa
EN: 1. Moshe kante shrestudu - anni - mosamulanundi
EN: vidipinchun - vesha dhaarulanu - dweshinchun -
EN: aashatho mrokkedamu aa “Saagila”
EN: 2. Ahronu kante shrestudu - mana - aaraadhanaku
EN: paatrundu - aayane pradhaana yaajakudu -
EN: andaramu mrokkedamu aa “Saagila”
EN: 3. Aalayamukanna srestudu - nija - aalayamugaa
EN: thaane yunden - aalayamu meere yanenu -
EN: ella - kaalamu mrokkedamu aa “Saagila”
EN: 4. Yonakante srestudu - prana - daanamugaa
EN: thannu arpinchen - maanavulanu vimochinchen -
EN: ghana parachi mrokkedamu aa “Saagila”
EN: 5. Solomonu kanna srestudu - sarva - jnanamunaku
EN: aadhaarundu - padivelalo ati priyundu -
EN: padilamugaa mrokkedamu aa “Saagila”
EN: 6. Raajula kante srestudu - yaajakulanugaa
EN: manalanujesen - raaraajugaa thwaralo
EN: vachchun rayamuganu mrokeedamu aa “Saagila”
EN: 7. Andirilo ati srestudu - mana kandariki
EN: thaane prabhuvu - Halleluyaku paatrundu -
EN: anudinamu mrokkedamu aa “Saagila”
TE: "ఆయన దేవుని మహిమ యొక్క తేజస్సును, ఆయన తత్వముయొక్క మూర్తి మంతమునైయుండి ..." హెబ్రీయులకు Hebrews 1:4
TE: పల్లవి : సాగిలపడి మ్రొక్కెదము - సత్యముతో - ఆత్మలో
TE: మన ప్రభుయేసుని ఆ....ఆ....ఆ....
TE: 1. మోషే కంటె శ్రేష్ఠుడు - అన్ని - మోసములనుండి - విడిపించున్
TE: వేషధారులను ద్వేషించున్ - ఆశతో - మ్రొక్కెదము

CHORUS TE: ǁ సాగిలపడి

TE: 2. అహరోను కంటె శ్రేష్ఠుడు - మన ఆరాధనకు పాత్రుండు
TE: ఆయనే ప్రధాన యాజకుడు - అందరము - మ్రొక్కెదము

CHORUS TE: సాగిలపడి

TE: 3. ఆలయముకన్న - శ్రేష్ఠుడు - నిజ ఆలయముగా తానే యుండెన్
TE: ఆలయము మీరే యనెను - ఎల్లకాలము మ్రొక్కెదము

CHORUS TE: సాగిలపడి

TE: 4. యోనా కంటె శ్రేష్ఠుడు - ప్రాణ - దానముగా తన్ను అర్పించెన్
TE: మానవులను విమోచించెన్ -ఘనపరచి మ్రొక్కెదము

CHORUS TE: సాగిలపడి

TE: 5. సొలొమోను కన్న శ్రేష్ఠుడు - సర్వజ్ఞానమునకు ఆధారుండు
TE: పదివేలలో అతి ప్రియుండు - పదిలముగా మ్రొక్కెదము

CHORUS TE: సాగిలపడి

TE: 6. రాజుల కంటె శ్రేష్ఠుడు - యాజకులనుగా మనలను చేసెన్
TE: రారాజుగ త్వరలో వచ్చున్ - రయముగను మ్రొక్కెదము

CHORUS TE: సాగిలపడి

TE: 7. అందరిలో అతి శ్రేష్ఠుడు - మనకందరికీ తానే ప్రభువు
TE: హల్లెలూయకు పాత్రుండు - అనుదినము మ్రొక్కెదము

CHORUS TE: సాగిలపడి

. 92.Yehovaa mohonnathudaa || యెహోవా మహోన్నతుడా
EN: Psalm -15:6
EN: Yahowa Parmeshwar mahima
EN: Pallavi : Yehovaa mohonnathudaa - mahimayu neede
EN: Ihamandu rakshakaa - mahi manchi daatavu
EN: 1. Paalakudavu paramandu - elikavu yellariki
EN: chaalinatti pradhaanundaa - sakala yadhikaarulakunu
EN: raajula raaju prabhuvula prabhuvu - Dharapara
EN: lokamulaku Devude veene
EN: dhanyunda neeke ghana mahima “Yehovaa”
EN: 2. Paramunu vidichitivi - dhara ketenchitivi
EN: praanameevu baligaanitchi - mammunu rakshinchitivi
EN: thirigi lechi maaku - karuna jeeva mitchitivi
EN: virivagu nee prema - narulapai choopitivi
EN: dhara neede ghanatha yani-charanamula padudumu “Yehovaa”
EN: 3. Sanghamandu mahima neeke - sakala yugamulaku
EN: yugamandu prati jeevi - Yehovaa yani yanun
EN: jagamanthatiki neevu - nijamaina prabhudavu
EN: aadi yanthamai neevu - alararuchunaavu
EN: yuga yugamulaku - ghana mahima kalugunu“Yehovaa”
TE: "సకలప్రాణులు యెహోవాను స్తుతించుదురు గాక." కీర్తన Psalm 150:6
TE: పల్లవి : యెహోవా మహోన్నతుడా - మహిమయు నీదే
TE: ఇహమందు రక్షకా - మహిమంచి దాతవు
TE: 1. పాలకుడవు పరమందు - ఏలికవు యెల్లరికి
TE: చాలినట్టి ప్రధానుండా - సకల యధికారులకును
TE: రాజుల రాజు ప్రభువుల ప్రభువు - ధరపర లోకములకు
TE: దేవుడ వీవే ధన్యుండ నీకే ఘనమైన మహిమ

CHORUS TE: ǁ యెహోవా

TE: 2. పరమును విడచితివి - ధర కేతెంచితివి
TE: ప్రాణమీవు బలిగానిచ్చి - మమ్మును రక్షించితివి
TE: తిరిగి లేచి మాకు - కరుణ జీవమిచ్చితివి
TE: విరివగు నీ ప్రేమ - నరులపై చూపితివి
TE: ధర నీదే ఘనతయని - చరణముల పడుదుము

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. సంఘమందు మహిమ నీకే - సకల యుగములకు
TE: యుగమందు ప్రతిజీవి - యెహోవాయని యనున్
TE: జగమంతటికి నీవు - నిజమైన ప్రభుడవు
TE: ఆది యంతమై నీవు - అలరారుచున్నావు
TE: యుగయుగములకు - ఘనమహిమ కలుగును

CHORUS TE: యెహోవా

. 93.Aashinchumu prabhu || ఆశించుము ప్రభు
EN: Mathew - 2:11
EN: Prabhuji ke charnon men
EN: Pallavi : Aashinchumu prabhu - Yesu paadamulanu
EN: vaasiga paapula - kaasharayamulavi
EN: 1. Yesuni keerthini - koniyaadedamu - yesuni prema
EN: chaatinchedamu - yesuni naamambe mana jayamu “Aashi”
EN: 2. Yese prema - yese rakshana - yese jyoti - yese jeevam
EN: yesu prabhu nake - stutiyu mahima “Aashi”
EN: 3. Sujanundesuni - bhajanalu chesi - niratham baayana
EN: smaranamu jesi - dhanyundeseyani paadumaa “Aashi”
EN: 4. Sarvathrikamu - thana srustiye - thana vaariki -
EN: krupaanidhiye - thana premanu - maruvaga boku“Aashi”
EN: 5. Yesu paadamula - cheri stutinchu - aatma praana
EN: shareeramu narpinchu - yesuni needu prabhuvugaa
EN: nenchi “Aashi”
TE: "... సాగిలపడి ఆయనను పూజించిరి" మత్తయి Matthew 2:11
TE: పల్లవి : ఆశించుము ప్రభు - యేసు పాదములను
TE: వాసిగ పాపుల - కాశ్రయములవి
TE: 1.యేసుని కీర్తిని కొనియాడెదము
TE: యేసుని ప్రేమ చాటించెదము
TE: యేసుని నామంబే మన జయము

CHORUS TE: ǁ ఆశించుము

TE: 2. యేసే ప్రేమ యేసే రక్షణ
TE: యేసే జ్యోతి యేసే జీవం
TE: యేసు ప్రభువునకే స్తుతియు మహిమ

CHORUS TE: ఆశించుము

TE: 3. సుజనుండేసుని భజనలు చేసి
TE: నిరతంబాయన స్మరణము జేసి
TE: ధన్యుండేసే యని పాడుమా

CHORUS TE: ఆశించుము

TE: 4. సార్వత్రికము తన సృష్టియే
TE: తన వారికి కృపానిధియే
TE: తన ప్రేమను మరువగ బోకు

CHORUS TE: ఆశించుము

TE: 5. యేసు పాదముల చేరి స్తుతించు
TE: ఆత్మ ప్రాణ శరీ-రము నర్పించు
TE: యేసుని నీదు ప్రభువుగా నెంచి

CHORUS TE: ఆశించుము

. 94.Priya yesu priya yesu || ప్రియయేసు ప్రియయేసు
EN: Song of Sol - 5:10
EN: Pyara Masih
EN: Pallavi : Priya yesu priya yesu - ati priyu
EN: desu padivelalo aayane naa
EN: dikkuga kevaru?
EN: 1. Ihamandu veredi pere ledu - aayane naa
EN: kosage aatmaanandam nannu
EN: vimochinchi - naa kosage vidudala - ahaa naa
EN: kandinche nitya mukhti “Priya”
EN: 2. Daiva putrunde - naa priyudu yesu -
EN: praayashchittu daina gorre pilla -
EN: ihamuna karigenu - thana rakhta mitchenu
EN: calvaripai praana marpinchenu “Priya”
EN: 3. Siluvalo vrelaadi baligaa naayen
EN: viluvaina praanamu - appaginchen
EN: naluga gottabadi - gaayamula nondi
EN: thirigi lechenu - naa priyudu yesu “Priya”
TE: "నా ప్రియుడు ధవళవర్ణుడు రత్నవర్ణుడు" పరమగీతము Song Of Songs 5:10
TE: పల్లవి : ప్రియయేసు ప్రియయేసు
TE: అతి ప్రియుడేసు పదివేలలో
TE: ఆయనే నా దిక్కుగా కెవ్వరు?
TE: 1. ఇహమందు వేరేది పేరే లేదు
TE: ఆయనే నా కొసగె ఆత్మానందం
TE: నన్ను విమోచించి నా కొసగె విడుదల
TE: ఆహా నా కందించె నిత్య ముక్తి

CHORUS TE: ǁ ప్రియయేసు

TE: 2. దైవపుత్రుండే నా ప్రియుడు యేసు
TE: ప్రాయశ్చిత్తుడైన గొర్రెపిల్ల
TE: యిహమున కరిగెను తన రక్తమిచ్చెను
TE: కల్వరిపై ప్రాణమర్పించెను

CHORUS TE: ప్రియయేసు

TE: 3. సిలువలో వ్రేలాడి బలిగా నాయెన్
TE: విలువైన ప్రాణము అప్పగించెన్
TE: నలుగ గొట్టబడి గాయముల నొంది
TE: తిరిగి లేచెను నా ప్రియుడు యేసు

CHORUS TE: ప్రియయేసు

. 95.Idigo nee raaju vachchu chunde || ఇదిగో నీ రాజు వచ్చుచుండె
EN: Zekarya - 9:9
EN: Dekh tera Raja ata hai
EN: Pallavi : Idigo nee raaju vachchu chunde -
EN: siyonu kumaari santoshinchu
EN: yerooshalem kumaari ullasinchu
EN: 1. Needu raaju neetitho - doshamemiyu lekaye
EN: paapa rahithudu prabhu vachchu chunde “Idigo”
EN: 2. Rakshana gala vaadugaa - akshayundagu yesudu
EN: deeksha thoda yerooshalem vachchu chunde “Idigo”
EN: 3. Saatwikundu ee bhuvin - atyantha magu prematho
EN: nitya raaju narulakai - vachchu chunde “Idigo”
EN: 4. Deena parudu nee prabhu - ghanatha kaligina devudu
EN: praana meeya paapulakai - vachchu chunde “Idigo”
EN: 5. IIanu gaadida nekkiye - baalura stotramulatho
EN: baludagu nee prabhu vachchu chude “Idigo”
EN: 6. Daaveedu kumaarudu - devudu paapulaku
EN: jaya geetamulatho vachchu chunde “Idigo”
EN: 7. Yesuni preminchuchu Hosannaaa paadedamu
EN: yesu dila vachchu chunde - Halleluyaa “Idigo”
TE: "నీ రాజు నీతిపరుడును రక్షణగలవాడును దీనుడునై గాడిదను గాడిద పిల్లను ఎక్కి నీ యొద్దకు వచ్చుచున్నాడు." జెకర్యా Zechariah 9:9
TE: పల్లవి : ఇదిగో నీ రాజు వచ్చుచుండె
TE: సీయోను కుమారి సంతోషించు
TE: యేరూషలేం కుమారి ఉల్లసించు
TE: 1. నీదు రాజు నీతితో - దోషమేమియు లేకయే
TE: పాపరహితుడు ప్రభు - వచ్చుచుండె

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 2. రక్షణ గలవాడుగా - అక్షయుండగు యేసుడు
TE: దీక్షతోడ యెరూషలేం - వచ్చుచుండె

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 3. సాత్వీకుండు యీ భువిన్ - అత్యంతమగు ప్రేమతో
TE: నిత్యరాజు నరులకై - వచ్చుచుండె

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 4. దీనపరుడు నీ ప్రభు - ఘనత కలిగిన దేవుడు
TE: ప్రాణమీయ పాపులకై - వచ్చుచుండె

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 5. ఇలను గాడిద నెక్కియే - బాలుర స్తోత్రములతో
TE: బలుడగు నీ ప్రభు - వచ్చుచుండె

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 6. దావీదు కుమారుడు - దేవుడు పాపులకు
TE: జయ గీతములతో - వచ్చుచుండె

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 7. యేసుని ప్రేమించుచు - హోసన్నా పాడెదము
TE: యేసుడిల వచ్చుచుండె - హల్లెలూయా

CHORUS TE: ఇదిగో

. 96.Sharanam sharanam sharanam devaa || శరణం శరణం శరణం దేవా
EN: Song of Sol. - 5:16
EN: Pallavi : Sharanam sharanam sharanam devaa
EN: Karuna naadhudaa karuna naadhudaa
EN: ee tharuname prabho
EN: 1. Paapa rahitha deva kumaaraa - shaapa vaahakaa
EN: shaapa vaahakaa - nitya kopa rahithudaa “Sharanam”
EN: 2. Pari poorna devudaa - naraavathaarudaa
EN: naraavatharudaa - maa yesu naadhudaa “Sharanam”
EN: 3. Dayaamayunda kristu yesu - daakshinya prabhuvaa
EN: daakshinya prabhuvaa - baahulya devudaa“Sharanam”
EN: 4. Nammadagina loka rakshakaa - sarvopakaarudaa
EN: sarvopikaarudaa - sarva shakhti manthudaa “Sharanam”
EN: 5. Saatvikundaa - sarva janula kaankshaneeyudaa
EN: kanksha neeyudaa - vaatsalya devudaa “Sharanam”
EN: 6. Rikhtudai thagginchu konina vinaya poornudaa
EN: vinaya poornudaa - mamu gaachu devudaa “Sharanam”
EN: 7. Satyavanthudavu - maadunitya devudaa
EN: nitya devudaa - maa manchi bodhakudaa “Sharanam”
EN: 8. Sarva loka shrusti kartha - satya devudaa
EN: satya devudaa - maa nitya jeevamaa “Sharanam”
EN: 9. Ellarilo shrestudaa - maa vallabhundavu
EN: vallabhundavu - Halleluya paadedam “Sharanam”
TE: "అతడు అతికాంక్షణీయుడు. ఇతడే నా ప్రియుడు. ఇతడే నా స్నేహితుడు." పరమగీతము Song Of Songs 5:16
TE: పల్లవి : శరణం శరణం శరణం దేవా - కరుణ నాథుడా
TE: కరుణ నాథుడా - ఈ తరుణమే ప్రభో
TE: 1. పాపరహిత దేవకుమారా - శాపవాహకా
TE: శాపవాహకా - నిత్య కోప రహితుడా

CHORUS TE: శరణం

TE: 2. పరిపూర్ణ దేవుడా - నరావతారుడా
TE: నరావతారుడా - మా యేసు నాథుడా

CHORUS TE: శరణం

TE: 3. దయామయుండ క్రీస్తు యేసు - దాక్షిణ్య ప్రభువా
TE: దాక్షిణ్య ప్రభువా - బాహుళ్య దేవుడా

CHORUS TE: శరణం

TE: 4. నమ్మదగిన లోకరక్షకా - సర్వోపకారుడా
TE: సర్వోపకారుడా - సర్వశక్తిమంతుడా

CHORUS TE: శరణం

TE: 5. సాత్వికుండా - సర్వజనుల కాంక్షణీయుడా
TE: కాంక్షణీయుడా - వాత్సల్య దేవుడా

CHORUS TE: శరణం

TE: 6. రిక్తుడై తగ్గించుకొనిన - వినయపూర్ణుడా
TE: వినయపూర్ణుడా - మముగాచు దేవుడా

CHORUS TE: శరణం

TE: 7. సత్యవంతుడవు - మాదు నిత్యదేవుడా
TE: నిత్యదేవుడా - మా మంచి బోధకుడా

CHORUS TE: శరణం

TE: 8. సర్వలోక సృష్టికర్త - సత్యదేవుడా
TE: సత్యదేవుడా - మా నిత్యజీవమా

CHORUS TE: శరణం

TE: 9. ఎల్లరిలో శ్రేష్ఠుడా - మా వల్లభుండవు
TE: వల్లభుండవు హల్లెలూయ పాడెదం

CHORUS TE: శరణం

. 97.Saagilapadi aaraadhinchedamu || సాగిలపడి ఆరాధించెదము
EN: Mathew-2:11
EN: Sashtang pranam karke bhajen
EN: Pallavi : Saagilapadi aaraadhinchedamu
EN: satyamutho aatmatho shree yesun
EN: 1. Dootalu kanabadi gaanamu chesiri - satatamu mahima
EN: sarvonnathuniki - Shaantiyu bhuvilo parishuddulaku -
EN: paavanu desuni poojinchedamu “Saagila”
EN: 2. Gollalu gaanchiri ghana kaaparini - Ullamulellanu
EN: ranjillaganu - ellaraku chaatiri vallabhuni -
EN: ullaasamutho koniyaadedamu “Saagila”
EN: 3. Jnaanulu ganiri ghanamagu thaaran - poonikatho
EN: payanamu gaavinchi kaanukalidi poojinchiri raajun -
EN: thanivi theeraga ghana parachedamu “Saagila”
EN: 4. Mariya prabhu daya viriviga bondi pranuthinchenu
EN: Prabhu darshana mondi - parishuddudu prabhu yesu
EN: kristu - muriyuchu madilo mrokkeda mipude “Saagila”
EN: 5. Sumeyonu stutiyinche devuni - gamaninche ghana
EN: rakshana narulaku - nirmala velugu nirmala mahima -
EN: vimaluni mari mari stutiyinchedamu “Saagila”
EN: 6. Vivarinche nanna vimochakuni - viswaasulaku
EN: parishuddulaku - devuni stutiyinchuchu nee bhuvilo -
EN: pavithruni bahu poojinchedamu “Saagila”
EN: 7. Pooja neeyudu prabhu yesu kreestu - raajula raaju
EN: prabhuvula prabhuvu - raajyamu nichen raajula
EN: jesenu - vijayadu yesuni poojinchedamu “Saagila”
TE: "సాగిలపడి ఆయనను పూజించిరి." మత్తయి Matthew 2:1
TE: పల్లవి : సాగిలపడి ఆరాధించెదము
TE: సత్యముతో ఆత్మతో శ్రీ యేసున్
TE: 1. దూతలు కనబడి గానము చేసిరి
TE: సతతము మహిమ సర్వోన్నతునికి
TE: శాంతియు భువిలో పరిశుద్ధులకు
TE: పావనుడేసుని పూజించెదము

CHORUS TE: సాగిలపడి

TE: 2. గొల్లలు గాంచిరి ఘనకాపరిని
TE: ఉల్లములెల్లను రంజిల్లగను
TE: ఎల్లరకు చాటిరి వల్లభుని
TE: ఉల్లాసముతో కొనియాడెదము

CHORUS TE: సాగిలపడి

TE: 3. జ్ఞానులు గనిరి ఘనమగు తారన్
TE: పూనికతో పయనము గావించి
TE: కానుకలిడి పూజించిరి రాజున్
TE: తనివి తీరగ ఘనపరచెదము

CHORUS TE: సాగిలపడి

TE: 4. మరియ ప్రభుదయ విరివిగ బొంది
TE: ప్రణుతించెను ప్రభు దర్శనమొంది
TE: పరిశుద్ధుడు ప్రభు యేసుక్రీస్తు
TE: మురియుచు మదిలో మ్రొక్కెద మిపుడే

CHORUS TE: సాగిలపడి

TE: 5. సుమెయోను స్తుతియించె దేవుని
TE: గమనించె ఘన రక్షణ నరులకు
TE: నిర్మల వెలుగు నిర్మల మహిమ
TE: విమలుని మరి మరి స్తుతియించెదము

CHORUS TE: సాగిలపడి

TE: 6. వివరించెనన్న విమోచకుని
TE: విశ్వాసులకు పరిశుద్ధులకు
TE: దేవుని స్తుతియించుచు నీ భువిలో
TE: పవిత్రుని బహు పూజించెదము

CHORUS TE: సాగిలపడి

TE: 7. పూజనీయుడు ప్రభు యేసుక్రీస్తు
TE: రాజులరాజు ప్రభువుల ప్రభువు
TE: రాజ్యము నిచ్చెన్ రాజుల జేసెను
TE: విజయుడు యేసుని పూజించెదము

CHORUS TE: సాగిలపడి

. 98.Yesu thrupti parachitivi || యేసు తృప్తి పరచితివి
EN: Psalm -107:9
EN: Yishu Tu ne kiya nihal
EN: Pallavi : Yesu thrupti parachitivi
EN: aashatho nee chranamu chera
EN: 1. Kristu nee dwaaramu cheri
EN: vistaara deevena londitini
EN: needu apaara krupa chetha
EN: naadu hrudayamu kadigitivi “Yesu”
EN: 2. Naa jeevamu vidipinchitivi
EN: nee jeevamu siluva niditivi
EN: saitaanunu odinchitivi
EN: naa yedalo vasiyinchitivi “Yesu”
EN: 3. Nee lakshanamulu aashcharyam
EN: akshaya mahimanu gaanchitini
EN: raksha naanandamu nondi
EN: veekshinchitini ninu nishchayame “Yesu”
EN: 4. Needu paadamu cherina naade
EN: naadu paapamu baapitive
EN: madi nupakaaraatmanu bondi
EN: padilamugaa pranutincheda “Yesu”
EN: 5. Ninnu nammina needu daasuni
EN: pennuga thana yuri thempitive
EN: dhanya dhanya amara nivaasi
EN: darshana mitchi gaachitive “Yesu”
EN: "ఆశగల ప్రాణమును ఆయన తృప్తిపరచి యున్నాడు" కీర్తన Psalm 107:9
TE: పల్లవి : యేసు తృప్తి పరచితివి - ఆశతో నీ చరణము చేర
TE: 1. క్రీస్తు నీ ద్వారము చేరి - విస్తార దీవెన లొందితిని
TE: నీదు అపార కృపచేత - నాదు హృదయము కడిగితివి

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. నా జీవము విడిపించితివి - నీ జీవము సిలువ నిడితివి
TE: సైతానును ఓడించితివి - నా యెదలో వసియించితివి

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. నీ లక్షణములు ఆశ్చర్యం - అక్షయ మహిమను గాంచితిని
TE: రక్షణానందము నొంది - వీక్షించితిని నిను నిశ్చయమే

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. నీదు పాదము చేరిన నాడే - నాదు పాపము బాపితివే
TE: మది నుపకారాత్మను బొంది - పదిలముగా ప్రణుతించెద

CHORUS TE: యేసు

TE: 5. నిన్ను నమ్మిన నీదు దాసుని - పెన్నుగ తన యురితెంపితివే
TE: ధన్య ధన్య అమరనివాసి - దర్శనమిచ్చి గాచితివే

CHORUS TE: యేసు

. 99.Parama pavitra swargapitha  || పరమ పవిత్ర స్వర్గపిత
EN: 1st Peter -1:3
EN: Param Pawitra swargiya pita
EN: Pallavi : Parama pavitra swargapitha - Jai prabhu
EN: Jai prabhu - sarva sadaa yugayugamulaku -
EN: rakshakudaa - mammulanu rakshinchitivi
EN: jeevunda prabhu paapularakshakaa jai prabhu
EN: 1. Premaroopi neeve - nannu preminchitivi
EN: shramalanu ponditivi - nee prema moolamuna“Mammu’
EN: 2. Pranamidi siluvan - nannu rakshinchitivi
EN: paapamu theesitivi - nee krupa unnathamu “Mammu’
EN: 3. Shatru saithaanun - odinchitiveevu
EN: nee maranamuvalana - vimochinchitivi “Mammu’
EN: 4. Shakhtigala vaadaa - chaavun gelchitivi
EN: shakhtitho lechitivi - thandritho kalipitivi “Mammu’
EN: 5. premagala prabhuvaa - marala vachedavu
EN: shramalanu tholiginchi - nannu cherchukonduvu“Mammu’
EN: 6. Pravaahamulona - prabhu nenundinanu
EN: ninnu batti ne - kshemamugaa nundu “Mammu’
EN: 7. Jai Jai yani paadudi - yesunake mahima
EN: jai Jai Halleluyaa - Jai Jai Halleluyaa “Mammu’
TE: "మన ప్రభువగు యేసుక్రీస్తు తండ్రియైన దేవుడు స్తుతింపబడును గాక" 1 పేతురు Peter 1:3
TE: పల్లవి : పరమ పవిత్ర స్వర్గపిత - జై ప్రభు జై ప్రభు - సర్వ సదా
TE: యుగయుగములకు - రక్షకుడా - మమ్ములను రక్షించితివి
TE: జీవుండ ప్రభు పాపుల రక్షకా - జై ప్రభు
TE: 1. ప్రేమరూపి నీవే - నన్ను ప్రేమించితివి
TE: శ్రమలను పొందితివి - నీ ప్రేమ మూలమున

CHORUS TE: పరమ

TE: 2. ప్రాణమిడి సిలువన్ - నన్ను రక్షించితివి
TE: పాపము తీసితివి - నీ కృప ఉన్నతము

CHORUS TE: పరమ

TE: 3. శత్రు సైతానున్ - ఓడించితివీవు
TE: నీ మరణము వలన - విమోచించితివి

CHORUS TE: పరమ

TE: 4. శక్తిగలవాడా - చావున్ గెల్చితివి
TE: శక్తితో లేచితివి - తండ్రితో కలిపితివి

CHORUS TE: పరమ

TE: 5. ప్రేమగల ప్రభువా - మరల వచ్చెదవు
TE: శ్రమలను తొలగించి - నను చేర్చుకొందువు

CHORUS TE: పరమ

TE: 6. ప్రవాహములోన - ప్రభు నేనుండినను
TE: నిన్ను బట్టి నే - క్షేమముగా నుందున్

CHORUS TE: పరమ

TE: 7. జై జై యని పాడుడి - యేసునకే మహిమ
TE: జై జై హల్లెలూయా - జై జై హల్లెలూయా

CHORUS TE: పరమ

. 100.Yesu madhura naamamu  || యేసు మధుర నామము
EN: Song of Sol. -1:3
EN: Gao madhura madhura Yishu nam
EN: Pallavi : Yesu madhura naamamu paadudi - Prabhu
EN: 1. Paramunu vidichi - ehamuna karigenu
EN: paapula korakai - rakhtamu kaarchenu
EN: punaruddhanudai - rakshana nitche - poornamugaa
EN: muginche “Yesu”
EN: 2. Dukhamu nundi mamu - vidipinchenu
EN: shokamu rogamu lanniyu baapenu
EN: aadarinchenu naadu - hrudaya vedanalalo -
EN: adbutamun - jariginche “Yesu”
EN: 3. Loka paapamulanu - mosenu prabhuvu
EN: lokamu korakai gaayamu londenu
EN: adharma kaaryamulakai - naligenu
EN: prabhuvu - arpinchu - konenu “Yesu”
EN: 4. Priyulaaraa randi - kalisi paadedamu
EN: priyudagu prabhuvun - aaraadinchedamu
EN: charanamulapai badi - ghana parachedamu
EN: cheri bhaya bhakhtitho “Yesu”
TE: "నీ పేరు పోయబడిన పరిమళ తైలముతో సమానము." పరమ గీతము Song Of Songs 1:3
TE: పల్లవి : యేసు మధుర నామము పాడుడి - ప్రభు
TE: 1. పరమును విడచి - ఇహమున కరిగెను
TE: పాపుల కొరకై - రక్తము కార్చెను
TE: పనరుత్థానుడై - రక్షణ నిచ్చె - పూర్ణముగా - ముగించె

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. దుఃఖము నుండి మము - విడిపించెను
TE: శోకము రోగము లన్నియు - బాపెను
TE: ఆదరించెను నాదు - హృదయ వేదనలలో - అద్భుతమున్ - జరిగించె

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. లోక పాపములను - మోసెను ప్రభువు
TE: లోకము కొరకై గాయము లొందెను
TE: అధర్మ కార్యములకై - నలిగెను ప్రభువు - అర్పించు కొనెను

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. ప్రియులారా రండి - కలిసి పాడెదము
TE: ప్రియుడగు ప్రభువున్ - ఆరాధించెదము
TE: చరణములపై బడి - ఘనపరచెదము - చేరి భయభక్తితో

CHORUS TE: యేసు

. 101.Sarvonnatha stalambulo  || సర్వోన్నతుండగు దేవుని
EN: Rev. - 22:1, Ps. - 88:16, Isah - 41:19
EN: Sarvonnatha stalambulo
EN: Pallavi : Sarvonnatha stalambulo - devunike mahima
EN: sarvaadhikaari yesuni siluvache kaligenu
EN: A. P. : Sarvonnathundagu devuni - sevakulai yundiyu
EN: sarvonnathuni chittambuna - sarvadaa stutiyinchedamu
EN: 1. Paraloka yerushalemuna - parishuddula sangambu
EN: muriyuchu bhartha yesukai - arudenchu chundenu
EN: parishudda pattanamanduna - prabhu yesukristundu
EN: prakaashamaana deepamai - Prajwalinchuchu nunde “Sarv”
EN: 2. Devuni simhaasanamuna - devuni mahimalo
EN: suvarna kireetambula dharinchina peddala
EN: jeevulamadya nundenu - devuni gorrepilla - ghanatha
EN: mahima prabhavamu - yuga yugamulu aayanake “Sarv”
EN: 3. Spatikambu polinatti merayu - Jeeva Jalanadi
EN: pattanapu veedhulalo - pravahinchu chundenu
EN: spatikampu nadi kiruprakkala jeevaphala
EN: vrukshambu swasthatha kaliginchunu - vrukshmabu yaakulu “Sarv”
EN: 4. Bandalonundi neeti kaalvala ninduga rappinchen
EN: mendaina nadula neellanu - dandiga paarinchen
EN: bandaina kristuni cheelchenu - prabhu devunde manaku
EN: nindaara nimpu naatnmanu - thandri vidheyulan “Sarv”
EN: 5. Mettala sthalamanduna - nadula paarajethun
EN: ootala nenno loyala - nubukanga jethunu
EN: neeti madugulugaa marcheda - naranyamu nanthatini
EN: neeti buggalugaa chetunu - endina nelanu “Sarv”
EN: 6. Daaveedu pattanamanduna - daaveedu santatilo
EN: devuni sarvashakthitho - Janminche yesundu
EN: daaveedu thaalamu kaligi - thana simhaasanamandu
EN: thaavitchi cherchukonunu - Jayinchu vaarini “Sarv”
EN: 7. Silvalo maraninchenu shree yesu naakoraku
EN: viluvaina rakhthamu kaarchenu - malinambu pogottan
EN: baludaina aatma shaktitho - geliche samaadini
EN: balamitchunu parishuddulaku - Halleluyaa paadedamu “Sarv”
TE: "మరియు స్ఫటికమువలె మెరయునట్టి జీవజలముల నది దేవుని యొక్కయు గొఱ్ఱపిల్ల యొక్కయు సింహాసనమునొద్దనుండి ఆ పట్టణపు రాజవీధి మధ్యను ప్రవహించుట ఆ దూత నాకు చూపెను. ఆ నది యొక్క ఈవలను ఆవలను జీవవృక్షముండెను; అది నెలనెలకు ఫలించుచు పండ్రెండు కాపులు కాయును. ఆ వృక్షము యొక్క ఆకులు జనములను స్వస్థపరచుటకై వినియోగించును." ప్రకటన Revelation 22:1-2
TE: "చెట్లులేని మెట్టలమీద నేను నదులను పారజేసెదను. లోయలమధ్యను ఊటలను ఉబుకజేసెదను. అరణ్యమును నీటిమడుగుగాను ఎండిన నేలను నీటిబుగ్గలుగాను చేసెదను." యెషయా Isaiah 41:19
TE: పల్లవి : సర్వోన్నత స్థలంబులో - దేవునికే మహిమ
TE: సర్వాధికారి యేసుని సిలువచే కలిగెను
TE: అనుపల్లవి : సర్వోన్నతుండగు దేవుని - సేవకులై యుండియు
TE: సర్వోన్నతుని చిత్తంబున - సర్వదా స్తుతియించెదము
TE: 1. పరలోక యెరూషలేమున - పరిశుద్ధుల సంఘంబు
TE: మురియుచు భర్త యేసుకై - అరుదెంచుచుండెను
TE: పరిశుద్ధ పట్టణమందున - ప్రభు యేసు క్రీస్తుండు
TE: ప్రకాశమానదీపమై - ప్రజ్వలించుచు నుండె

CHORUS TE: సర్వోన్నత

TE: 2. దేవుని సింహాసనమున - దేవుని మహిమలో
TE: సువర్ణ కిరీటంబుల ధరించిన పెద్దల
TE: జీవుల మధ్యనుండెను - దేవుని గొర్రెపిల్ల
TE: ఘనత మహిమ ప్రభావము - యుగయుగములు ఆయనకే

CHORUS TE: సర్వోన్నత

TE: 3. స్ఫటికంబు బోలినట్టి మెరయు - జీవ జలనది
TE: పట్టణపు వీధులలో - ప్రవహించుచుండెను
TE: స్ఫటికంపు నది కిరుప్రక్కల - జీవ ఫలవృక్షంబు
TE: స్వస్థత కలిగించును - వృక్షంపు యాకులు

CHORUS TE: సర్వోన్నత

TE: 4. బండలో నుండి నీటికాల్వల నిండుగ రప్పించెన్
TE: మెండైన నదుల నీళ్ళను - దండిగ పారించెన్
TE: బండైన క్రీస్తును చీల్చెను - ప్రభుదేవుండే మనకు
TE: నిండార నింపు నాత్మను - తండ్రి విధేయులన్

CHORUS TE: సర్వోన్నత

TE: 5. మెట్టల స్థలమందున - నదుల పారజేతున్
TE: ఊటల నెన్నో లోయల - నుబుకంగ జేతును
TE: నీటిమడుగులుగా మార్చెద - నరణ్యము నంతటిని
TE: నీటి బుగ్గలుగా చేతును - ఎండిన నేలను

CHORUS TE: సర్వోన్నత

TE: 6. దావీదు పట్టణమందున - దావీదు సంతతిలో
TE: దేవుని సర్వశక్తితో - జన్మించె యేసుండు
TE: దావీదు తాళము కలిగి - తన సింహాసనమందు
TE: తావిచ్చి చేర్చుకొనును - జయించువారిని

CHORUS TE: సర్వోన్నత

TE: 7. సిల్వలో మరణించెను శ్రీ యేసు నా కొరకు
TE: విలువైన రక్తము కార్చెను - మలినంబు బోగొట్టన్
TE: బలుడైన ఆత్మ శక్తితో - గెలిచె సమాధిని
TE: బలమిచ్చును పరిశుద్ధులకు - హల్లెలూయా పాడెదము

CHORUS TE: సర్వోన్నత

. 102.Prabhuni smarinchu || ప్రభుని స్మరించు ప్రభుని
EN: Eph.- 2:4-7
EN: Mera man lago
EN: Pallavi : Prabhuni smarinchu
EN: prabhuni smarinchu
EN: oh manasaa naa manasaa
EN: 1. Nee prema daatiki saatiye ledu
EN: nee mahime meti “Prabhuni”
EN: 2. Prabhoo nee sharanaa gathulagu vaaru
EN: vidudala nondedaru “Prabhuni”
EN: 3. Paapula korakai siluvanu mosi
EN: praanam bide nilalo “Prabhuni”
EN: 4. Maa prabhuvaa maa mora naalinchi
EN: nee jnaanambimmu “Prabhuni”
TE: "దేవుడు కరుణాసంపన్నుడై యుండి, మనము మన అపరాధములచేత చచ్చినవారమై యుండినప్పుడు సయితము మనయెడల చూపిన తన మహా ప్రేమచేత మనలను క్రీసుతో కూడా బ్రతికించెను." ఎఫెసీయులకు Ephesians 2:4
TE: పల్లవి : ప్రభుని స్మరించు ప్రభుని స్మరించు
TE: ఓ మనసా! నా మనసా!
TE: 1.నీ ప్రేమ ధాటికి - సాటియే లేదు
TE: నీ మహిమే మేటి

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 2. ప్రభూ నీ శరణాగతులగువారు
TE: విడుదల నొందెదరు

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 3. పాపుల కొరకై సిలువను మోసి
TE: ప్రాణంబిడె నిలలో

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 4. మా ప్రభువా మా మొరనాలించి
TE: నీ జ్ఞానంబిమ్ము

CHORUS TE: ప్రభుని

. 103.Harshintunu Harshintunu  || హర్షింతును - హర్షింతును
EN: Habakuk 3:17-19
EN: Anand karun anand karun
EN: Pallavi : Harshintunu Harshintunu
EN: naa rakshana kartha naa devuni yandu “Harsh”
EN: 1. Anjoorapu chetlu pooya kundinanu
EN: draaksha chetlu phalimpakunnanu “Harsh”
EN: 2. Oleeve chetlu kaapu lekunnanu
EN: cheniloni pairu pandakunnanu. “Harsh”
EN: 3. Doddilo gorrelu leka poyinanu
EN: saalalo pashuvulu lekopoyinanu “Harsh”
EN: 4. Ledi kaala vale naa kaalanu jesi -
EN: unnatha stalamula meeda nadupun “Harsh”
EN: 5. Naa kota naa balamu naa Yehovaa
EN: nee yandu nityam ne harshintun “Harsh”
TE: "అంజూరపు చెట్లు పూయకుండినను, ద్రాక్షచెట్లు ఫలింపకపోయినను, ఒలీవచెట్లు కాపులేకయుండినను, చేనిలోని పైరు పంటకు రాకపోయినను, గొఱ్ఱలు దొడ్డిలో లేకపోయినను, సాలలో పశువులు లేకపోయినను, నేను యెహోవాయందు ఆనందించెదను. నా రక్షణకర్తయైన నా దేవుని యందు నేను సంతోషించెదను. ప్రభువగు యెహోవాయే నాకు బలము. ఆయన నా కాళ్లను లేడికాళ్లవలె చేయును. ఉన్నత స్థలముల మీద ఆయన నన్ను నడవచేయును." హబక్కూకు Habakkuk 3:17-19
TE: పల్లవి : హర్షింతును - హర్షింతును
TE: నా రక్షణకర్త - నా దేవుని యందు
TE: 1. అంజూరపు చెట్లు - పూయకుండినను
TE: ద్రాక్ష చెట్లు - ఫలింపకున్నను

CHORUS TE: హర్షింతును

TE: 2. ఒలీవ చెట్లు - కాపు లేకున్నను
TE: చేనిలోని పైరు - పండకున్నను

CHORUS TE: హర్షింతును

TE: 3. దొడ్డిలో - గొర్రెలు లేకపోయినను
TE: సాలలో పశువులు లేకపోయినను

CHORUS TE: హర్షింతును

TE: 4. లేడి కాళ్ళవలె నా కాళ్ళను జేసి
TE: ఉన్నత స్థలముల - మీద నడుపున్

CHORUS TE: హర్షింతును

TE: 5. నా కోట నా బలము - నా యెహోవా
TE: నీ యందు నిత్యం - నే హర్షింతున్

CHORUS TE: హర్షింతును

. 104.Naa praana priyudaa  || నా ప్రాణ ప్రియుడా యేసురాజా
EN: Pallavi : Naa praana priyudaa - yesu raajaa - arpintunu
EN: naa hrudayaarpana - virigi naligina aatmathonu
EN: hrudaya poorvaka aaraadhanatho satyamuga
EN: 1. Adbutha karudaa aalochana - aashcharya samaadhaana
EN: prabhuvaa balavanthudaa bahu priyudaa manoharudaa
EN: mahima raajaa - stutinchedan “Naa Praa”
EN: 2. Vimochana gaanamulatho - soundharya prema
EN: stutulatho namaskarinchi aaraadintun harshintunu
EN: ne paadedanu naa prabhuvaa “Naa Praa”
EN: 3. Garbhamuna puttina biddanu - karunimpaka thalli
EN: marachunaa - marachina gaani nee vennadu maruvavu
EN: viduvavu edabaayavu - karuna raajaa “Naa Praa”
EN: 4. Rakshanaalankaara mulanu - akshayamagu nee
EN: yaahaaramun rakshakudaa naa kosagitivi - deekshatho
EN: ninnu veekshinchuchu - stutintunu “Naa Praa”
EN: 5. Nee neetini nee rakshananu - naa pedavulu
EN: prakatinchunu - kruthajnathaa stutulathoda - nee
EN: premanu ne vivarintunu - vimochakaa “Naa Praa”
EN: 6. Vaghdhanamul naalo neraveren - vimochinchi naa
EN: kitchitive paadedanprau harshinchedanu -
EN: Halleluya Halleluya - Halleluya “Naa Praa”
TE: "ఆశ్చర్యకరుడు ఆలోచనకర్త బలవంతుడైన దేవుడు నిత్యుడగు తండ్రి సమాధానకర్తయగు అధిపతి అని అతనికి పేరు పెట్టబడును." యెషయా Isaiah 9:6
TE: పల్లవి : నా ప్రాణ ప్రియుడా యేసురాజా
TE: అర్పింతును నా హృదయార్పణ
TE: విరిగి నలిగిన ఆత్మతోను
TE: హృదయపూర్వక ఆరాధనతో - సత్యముగా
TE: 1. అధ్భుతకరుడా ఆలోచన - ఆశ్చర్య సమాధాన ప్రభువా
TE: బలవంతుడా బహు ప్రియుడా
TE: మనోహరుడా మహిమరాజా - స్తుతించెదన్

CHORUS TE: నా ప్రాణ ప్రియుడా

TE: 2. విమోచన గానములతో - సౌందర్య ప్రేమ స్తుతులతో
TE: నమస్కరించి ఆరాధింతున్
TE: హర్షింతును నే పాడెదను నా ప్రభువా

CHORUS TE: నా ప్రాణ ప్రియుడా

TE: 3. గర్భమున పుట్టిన బిడ్డను - కరుణింపక తల్లి మరచునా
TE: మరచిన గాని నీవెన్నడు
TE: మరువవు విడివవు ఎడబాయవు - కరుణారాజా

CHORUS TE: నా ప్రాణ ప్రియుడా

TE: 4. రక్షణాలంకారములను - అక్షయమగు నీ యాహారమున్
TE: రక్షకుడా నా కొసగితివి
TE: దీక్షతో నిన్ను వీక్షించుచు - స్తుతింతును

CHORUS TE: నా ప్రాణ ప్రియుడా

TE: 5. నీ నీతిని నీ రక్షణను - నా పెదవులు ప్రకటించును
TE: కృతజ్ఞతా స్తుతుల తోడ
TE: నీ ప్రేమను నే వివరింతును - విమోచకుడా

CHORUS TE: నా ప్రాణ ప్రియుడా

TE: 6. వాగ్దానముల్ నాలో నెరవేరెన్ - విమోచించి నా కిచ్చితివే
TE: పాడెదను ప్రహర్షింతును
TE: హల్లెలూయ హల్లెలూయ - హల్లెలూయ

CHORUS TE: నా ప్రాణ ప్రియుడా

. 105.Deva devuni koniyaadedamu  || దేవదేవుని కొనియాడెదము
EN: Psalm -136:2
EN: Param Pita ki ham stuti gaen
EN: Pallavi : Deva devuni koniyaadedamu - aviratha
EN: thriyekuni strotintumu
EN: A. P. : Epugaa dayaaluni pogadedamu - paapa
EN: parihaaruni paadedamu “Deva”
EN: 1. Dootalu stutinchu mahonnathudu - kanya maria yandu
EN: janminchenu mahi yandu cheekati pogotti - iha para
EN: sukhamula daya chesenu “Deva”
EN: 2. Paapa shaapamunu theerchanu - paatlu padenu deva
EN: gorre pilla - ha ! manchi gorrela boyade -
EN: praanamu nitchenu manakai “Deva”
EN: 3. Paapamula kadigi rakshinchenu - krupa nitche vechi -
EN: yundutakai - vairini jayimpanu shakhti nitchenu -
EN: narulaku bhaagyamu nandinchenu “Deva”
EN: 4. Aakaashamu nundi digi vatchunu - lokamun nyaayamu
EN: theerchutakai - aayathamuga kaachi yundedamu -
EN: paayaka viveka kanyala vale “Deva”
EN: 5. Thana swaroopamu ne daalchanu - aayane naa roopamu
EN: daalchen daasudagu nannu rakshimpan - yesu
EN: nara roopamu daalchenu “Deva”
EN: 6. Paataala lokamu koolcha vachen - jaati addu goda
EN: padagottenu - nitya jeevambu niyyanu vachenu -
EN: neethi sooryudu prabhu Yesuve “Deva”
EN: 7. Halleluya paadi aarbhatintumu - harshamutho yesun
EN: chaatedamu - baludaina thandrini keerthitumu -
EN: viluva shuddhaatmanu shlaagintumu “Deva”
TE: "దేవదేవునికి కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుడి. ఆయన కృప నిరంతరముండును." కీర్తన Psalm 136:2
TE: పల్లవి : దేవదేవుని కొనియాడెదము - అవిరత త్రియేకుని స్తోత్రింతుము
TE: అనుపల్లవి : ఏపుగా దయాళుని పొగడెదము
TE: పాప పరిహారుని పాడెదము
TE: 1. దూతలు స్తుతించు మహోన్నతుడు
TE: కన్యమరియ యందు జన్మించెను
TE: మహియందు చీకటి పోగొట్టి
TE: ఇహపర సుఖముల దయచేసెను

CHORUS TE: దేవదేవుని

TE: 2. పాపశాపమును తీర్చను
TE: పాట్లుపడెను దేవ గొఱ్ఱెపిల్ల
TE: హా! మంచి గొఱ్ఱెల బోయడే
TE: ప్రాణము నిచ్చెను మనకై

CHORUS TE: దేవదేవుని

TE: 3. పాపముల కడిగి రక్షించెను
TE: కృపనిచ్చె వేచియుండుటకై
TE: వైరిని జయింపను శక్తినిచ్చెను
TE: నరులకు భాగ్యము నందించెను

CHORUS TE: దేవదేవుని

TE: 4. ఆకాశము నుండి దిగి వచ్చును
TE: లోకమున్ న్యాయము తీర్చుటకై
TE: ఆయత్తముగ కాచియుండెదము
TE: పాయక వివేక కన్యల వలె

CHORUS TE: దేవదేవుని

TE: 5. తన స్వరూపము నే దాల్చను
TE: ఆయనే నా రూపము దాల్చెన్
TE: దాసుడనగు నన్ను రక్షింపన్
TE: యేసు నరరూపము దాల్చెన్

CHORUS TE: దేవదేవుని

TE: 6. పాతాళ లోకము కూల్చవచ్చెన్
TE: జాతి యడ్డుగోడ పడగొట్టెను
TE: నిత్య జీవంబు నియ్యను వచ్చెను
TE: నీతి సూర్యుడు ప్రభు యేసువే

CHORUS TE: దేవదేవుని

TE: 7. హల్లెలూయ పాడి ఆర్భటింతుము
TE: హర్షముతో యేసున్ చాటెదము
TE: బలుడైన తండ్రిని కీర్తింతుము
TE: విలువ శుద్ధాత్మను శ్లాఘింతుము

CHORUS TE: దేవదేవుని

. 106.Madhura madhuramu yesu ||  మధుర మధురము యేసు
EN: Song of Sol. -1:2
EN: Madhur madhur Yishu nam pyara
EN: Pallavi : Madhura madhuramu yesu naamam (2)
EN: stutiki yogyamu prabhuni naamam (2)
EN: madhura madhuramu yesu naamam
EN: madhura mesuni naamam
EN: 1. Swargamu veedi jagamuna karigi (2)
EN: siluvalo rakhtamu chindinchen (2) “Madhura”
EN: 2. Siluvapai saataanunu odinchi
EN: tholaginchenu naraka sikshanu “Madhura”
EN: 3. Paapulaku vimochana mosagi
EN: nerpuga thandritho naikyamu chesen “Madhura”
EN: 4. Rakhtamuche mammu shuddula jesen
EN: devuni putrulugaa mammu maarchen “Madhura”
EN: 5. Aatmalo vaarasuluga mammu jesen
EN: devuni mandiramuga nirminchen “Madhura”
TE: "నీ పేరు పోయబడిన పరిమళ తైలముతో సమానము." పరమగీతము Song Of Songs 1:2
TE: పల్లవి : మధుర మధురము యేసు నామం ....2
TE: స్తుతికి యోగ్యము ప్రభుని నామం .... 2
TE: మధుర మధురము యేసు నామం - మధుర మేసుని నామం
TE: 1. స్వర్గము వీడి - జగమున కరిగి
TE: సిలువలో రక్తము - చిందించెను

CHORUS TE: మధుర

TE: 2. సిలువపై సైతానును ఓడించి
TE: తొలగించెను నరక శిక్షను

CHORUS TE: మధుర

TE: 3. పాపులకు విమోచన మొసగి
TE: నేర్పుగ తండ్రితో నైక్యము చేసెన్

CHORUS TE: మధుర

TE: 4. రక్తముచే మమ్ము శుద్ధుల జేసెన్
TE: దేవుని పుత్రులుగా మమ్ము మార్చెన్

CHORUS TE: మధుర

TE: 5. ఆత్మలో వారసులుగ మమ్ము జేసెన్
TE: దేవుని మందిరముగ నిర్మించెన్

CHORUS TE: మధుర

. 107.Parishuddha prabhu yesu  || పరిశుద్ధ ప్రభు యేసు
EN: John - 20:28
EN: Pavitra Prabhu Yishu pranam ho
EN: Pallavi : Parishuddha prabhu yesu - stuti stotram
EN: nannu rakshinchi natti naa prabuvaa
EN: 1. Goppa devudavani - ne nerigitini - thappakunda
EN: nee naamamu smariyintunu “Parishuddha”
EN: 2. Thandri vaitivi neevu - paramu nandu
EN: dandi priyudavu neevu - naa rakshakaa “Parishuddha”
EN: 3. Bahu vishwaasa heenuda nagu naaku
EN: mahaa prabhuvai nannun mosedavaa “Parishuddha”
EN: 4. Sajeevuda vaina vimochakudaa
EN: ujjeevamu nosagi lepitive “Parishuddha”
EN: 5. Manchi kaapari neeve maa yesu prabhoo
EN: koncha mainanu koduva ledikanu “Parishuddha”
EN: 6. Paraloka pradhaana yaajakudaa
EN: ye reetigaa ninu ne poojintunu ? “Parishuddha”
EN: 7. Paralokamulo nundi varudesu
EN: arudenchu naakai Halleluya “Parishuddha”
TE: "నా ప్రభువా నా దేవా" యోహాను John 20:28
TE: పల్లవి : పరిశుద్ధ ప్రభు యేసు - స్తుతి స్తోత్రం
TE: నన్ను రక్షించినట్టి - నా ప్రభువా
TE: 1. గొప్ప దేవుడవని - నే నెరిగితిని
TE: తప్పకుండ నీ నామము - స్మరియింతును

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 2. తండ్రివైతివి నీవు - పరమునందు
TE: దండి ప్రియుడవు నీవు - నా రక్షకా

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 3. బహు విశ్వాస హీనుడ - నగు నాకు
TE: మహా ప్రభువై నన్నున్ - మోసెదవా!

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 4. సజీవుడవైన - విమోచకుడా
TE: ఉజ్జీవము నొసగి - లేపితివే

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 5. మంచి కాపరి నీవే - మా యేసు ప్రభూ
TE: కొంచెమైనను కొదువ - లేదికను

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 6. పరలోక ప్రధాన - యాజకుడా
TE: ఏ రీతిగా నిను నే పూజింతును?

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 7. పరలోకములో నుండి - వరుడేసు
TE: అరుదెంచు నాకై - హల్లెలూయ

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

. 108.Jai Jai Jai Jai raajula raajaa || జై జై జై జై రాజుల రాజా
EN: 2 Corinth - 8:9
EN: Jai jai jai jai Rajadhi Raja
EN: Pallavi : Jai Jai Jai Jai raajula raajaa
EN: Paatruda veeve - maa prabhu veeve
EN: 1. Anni kaalamutalo nee naamamu mahonnathamu
EN: mahonnathudaa - vaghdhaanamu neraverchina
EN: devaa - maata thappani mahopakaari “Jai Jai”
EN: 2. Dootala maadiri geetamul paaduchu satatamu
EN: ninne stotrinchedamu - gollalu ganchina ghana
EN: kaapari - maa ullamunandu ullasinchedamu “Jai Jai”
EN: 3. Thoorpuna thaaranu gaanchina jnaanulu - raajula
EN: raaja neeve yanuchu - bangaaramu sambraani
EN: bholamunu - arpinchi aaraadhinchiri gaa “Jai Jai”
EN: 4. Dhanavantudavagu o maa prabhuvaa
EN: dhana heenudugaa naitivi maakai - maa daaridrayamu
EN: theesi yeya - nara roopmuna janminchitivi “Jai Jai”
EN: 5. Yesu prabhundaa rakhtamu kaarchi - enchi mammu
EN: vimochinchitivi - enchalenu nee melulanepudu
EN: ennadagina maa devuda neeve “Jai Jai”
EN: 6. Maakai siluvalo maraninchitivi - maranapu
EN: mullunu virachina prabhuvaa yugayuga
EN: mulaku neeke mahima - nirathamu
EN: stotramu Halleluya “Jai Jai”
TE: "ఆయన ధనవంతుడై యుండియు మీరు తన దారిద్ర్యము వలన ధనవంతులు కావలెనని, మీ నిమిత్తము దరిద్రుడాయెను." 2 కొరింథీయులకు Corinthians 8:9
TE: పల్లవి : జై జై జై జై రాజుల రాజా
TE: పాత్రుడ వీవే మా ప్రభు వీవే
TE: 1. అన్ని కాలములలో నీ నామము
TE: మహోన్నతము మహోన్నతుడా
TE: వాగ్దానము నెరవేర్చిన దేవా
TE: మాట తప్పని మహోపకారి

CHORUS TE: జై జై జై జై

TE: 2. దూతల మాదిరి గీతముల్ పాడుచు
TE: సతతము నిన్నే స్తోత్రించెదము
TE: గొల్లలు గాంచిన ఘన కాపరి మా
TE: ఉల్లము నందు ఉల్లసించెదము

CHORUS TE: జై జై జై జై

TE: 3. తూర్పున తారను గాంచిన జ్ఞానులు
TE: రాజుల రాజ నీవే యనుచు
TE: బంగారము సాంబ్రాణి బోళమును
TE: అర్పించి ఆరాధించిరిగా

CHORUS TE: జై జై జై జై

TE: 4. ధనవంతుడవగు ఓ మా ప్రభువా
TE: ధనహీనునిగా నైతివి మాకై
TE: మా దారిద్ర్యము తీసివేయ
TE: నరరూపమున జన్మించితివి

CHORUS TE: జై జై జై జై

TE: 5. యేసు ప్రభుండా రక్తము కార్చి
TE: ఎంచి మమ్ము విమోచించితివి
TE: ఎంచలేను నీ మేలుల నెపుడు
TE: ఎన్నదగిన మా దేవుడ నీవే

CHORUS TE: జై జై జై జై

TE: 6. మాకై సిలువలో మరణించితివి
TE: మరణపు ముల్లును విరచిన ప్రభువా
TE: యుగయుగములకు నీకే మహిమ
TE: నిరతము స్తోత్రము హల్లెలూయ

CHORUS TE: జై జై జై జై

. 109.Yehovaaku paadudi paatan  || యెహోవాకు పాడుడి పాటన్
EN: Isiah -12:5
EN: Yahowa ka bhajan gao
EN: Pallavi : Yehovaaku paadudi paatan - ati shresta
EN: kaaryamulu chesina vaadani
EN: 1. Bhoomiyandanthata prachuramu cheyudi
EN: aatankamuleka deeni prakatinchudi “Yeho”
EN: 2. Siyonu vaasulaaraa Ishrayelu devudu ati
EN: ghanundai nee madhya - vasiyinchu chunnadu “Yeho”
EN: 3. Yehovaa mana neeti rujuvu chesenani siyonulo
EN: kriyalanu vivarinchedamu randi “Yeho”
EN: 4. Shoonya pattanamulu nindinandu valana - Yehovaa
EN: neneyani vaaru grahinchedaru “Yeho”
EN: 5. Yerushalem pandugalo gorrela mandala vale
EN: nimpeda manujulatho - vaari pattanamulanu “Yeho”
EN: 6. Mandira samruddiche thrupti pondedaru
EN: nee yaananda nadilo dappi theerchukonduru “Yeho”
TE: "యెహోవాను గూర్చి కీర్తన పాడుడి" యెషయా Isaiah 12:5
TE: పల్లవి : యెహోవాకు పాడుడి పాటన్
TE: అతి శ్రేష్ఠ కార్యములను చేసిన వాడని
TE: 1. భూమియందంతట ప్రచురము చేయుడి
TE: ఆటంకము లేక దీని ప్రకటించుడి

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 2. సీయోను వాసులారా ఇశ్రాయేలు దేవుడు
TE: అతి ఘనుండై నీ మధ్య - వసియించు చున్నాడు

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 3. యెహొవా మన నీతి ఋజువు చేసెనని
TE: సీయోనులో క్రియలను వివరించెదము రండి

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 4. శూన్య పట్టణములు నిండినందువలన
TE: యెహోవా నేనేయని వారు గ్రహించెదరు

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 5. యెరూషలేం పండుగలో గొర్రెల మందలవలె
TE: నింపెద మనుజులతో వారి పట్టణములను

CHORUS TE: యెహోవాకు

TE: 6. మందిర సమృద్ధిచే తృప్తి పొందెదరు
TE: నీ యానంద నదిలో దప్పి తీర్చుకొందురు

CHORUS TE: యెహోవాకు

. 110.Yesunaadha thriloka naadha   || యేసునాథా త్రిలోకనాథా
EN: Psalm - 34:1
EN: Yishu Yishu man men aja
EN: 1. Yesunaadha thriloka naadha -
EN: lokodharaka kristu devaa
EN: chakkaga daasula brochi rakshinchumu “Yesunaadha”
EN: 2. Abdi meeda nadachina devaa
EN: aidu rottela naiduvelaku
EN: natishayamuganu panchina devaa “Yesunaadha”
EN: 3. Kanaaloni vivaha vinduna
EN: neelanu draaksha rasamuga maarchina
EN: karunaanidhee nanu preminchu nityamu“Yesunaadha”
EN: 4. Naadha naadu gathiyu neeve -
EN: paadaara vinda sharanamimmu
EN: aadhaara meeve deenopakaaraa “Yesunaadha”
EN: 5. Krupaa samudra dayaa mayundaa
EN: thalanu mundla makutadhaarivai
EN: siluvayandu maraninchitivi “Yesunaadha”
EN: 6. Needu raajyamu vachchunugaaka -
EN: saadhuga moksha soukyamu chera
EN: needu daasula naasheervadimchumu “Yesunaadha”
TE: "నిత్యము ఆయన కోర్తి నా నోట నుండును" కీర్తన Psalm 34:1
TE: 1. యేసునాథా త్రిలోకనాథా - లోకోద్ధారక క్రీస్తు దేవా
TE: చక్కగ దాసుల బ్రోచి రక్షించుము
TE: 2. అబ్దిమీద నడచిన దేవా - ఐదు రొట్టెల నైదువేలకు
TE: నతిశయముగను పంచిన దేవా
TE: 3. కానా లోని వివాహ విందున - నీళ్ళను ద్రాక్షరసముగ మార్చిన
TE: కరుణానిథీ నను ప్రేమించు నిత్యము
TE: 4. నాథా నాదు గతియు నీవే - పాదారవింద శరణమిమ్ము
TE: ఆధారమీవే దీనోపకారా
TE: 5. కృపాసముద్ర దయామయుండా - తలను ముండ్ల మకుటధారివై
TE: సిలువయందు మరణించితివి
TE: 6. నీదు రాజ్యము వచ్చునుగాక - సాధుగ మోక్షసౌఖ్యము చేర
TE: నీదు దాసుల నాశీర్వదించుము

. 111.Sarvashakhtudu naaku   || సర్వశక్తుడు నాకు
EN: Colasians - 3:11
EN: Sarwashaktiman mera sab kuchh
EN: 1. Sarvashakhtudu naaku - sarvamaayane
EN: sarvamaayane - naaku samasthamaayane “Sarva”
EN: 2. Maarga satya jeevambu yesu naadhude -
EN: marga maayene - eka marga maayane “Sarva”
EN: 3. Jeevaaharamu jeevapaanamu naayane
EN: Jalamu naayane - shantajala maayane “Sarva”
EN: 4. Aadi yantamu alphaa omegaayane -
EN: omegaayane - ekasuthudaayane “Sarva”
EN: 5. Rakshana parishuddata neeti yaayane
EN: neeti yaayane - deva neeti yaayane “Sarva”
EN: 6. Punarudhaanamu nitya jeevamaayane -
EN: jeevamaayane - nitya jeevamaayane “Sarva”
EN: 7. Halleluyaaku sarvapaatrudaayane
EN: paatrudaayane - aashraya durga mayane “Sarva”
TE: "క్రీస్తే సర్వమును అందరిలో నున్నవాడై యున్నాడు" కొలస్సయులకు Colossians 3:11
TE: 1. సర్వశక్తుడు నాకు - సర్వమాయనే
TE: సర్వమాయనే - నాకు సమస్తమాయనే
TE: 2. మార్గ సత్యజీవంబు - యేసునాథుడే
TE: మార్గమాయనే - ఏకమార్గమాయనే
TE: 3. జీవాహారము జీవపానము నాయనే
TE: జలము నాయనే - శాంతజల మాయనే
TE: 4. ఆదియంతము అల్ఫా ఓమేగాయనే
TE: ఓమేగాయనే - ఏకసుతుడాయనే
TE: 5. రక్షణ పరిశుద్ధత నీతియాయనే
TE: నీతియాయనే - దేవ నీతి యాయనే
TE: 6. పునరుత్థానము నిత్య జీవమాయనే
TE: జీవమాయనే - నిత్య జీవమాయనే
TE: 7. హల్లెలూయకు సర్వపాత్రుడాయనే
TE: పాత్రుడాయనే - ఆశ్రయ దుర్గమాయనే

. 112.Prabho needu mahimanu paadi || ప్రభో నీదు మహిమను పాడి
EN: Psalms - 95:2
EN: Prabhu Teri stuti karun
EN: Pallavi : Prabho needu mahimanu paadi -
EN: ninu stuthinchu chunnamu “Prabho”
EN: 1. Maadu hrudaya kanukalanu -
EN: samrpinchuchunnamu “Prabho”
EN: 2. Yesu sundara sheelamu galgi -
EN: nee sannidi kethenchitimi “Prabho”
EN: 3. Nee divya vakya bhalamuche -
EN: nuthana jivamu nondithimi “Prabho”
EN: 4. Nee vakyamu ne chatinchutaku -
EN: nosagumu sodara premanu “Prabho”
TE: "కీర్తనలు పాడుచు ఆయన పేరిట సంతోషగానము చేయుదము" కీర్తన Psalm 95:2
TE: పల్లవి : ప్రభో నీదు మహిమను పాడి నిను స్తుతించుచున్నాము
TE: 1. మాదు హృదయ కానుకలను
TE: సమర్పించుచున్నాము

CHORUS TE: ప్రభో

TE: 2. యేసు సుందర శీలము గల్గి
TE: నీ సన్నిధి కేతెంచితిమి

CHORUS TE: ప్రభో

TE: 3. నీ దివ్య వాక్య బలముచే
TE: నూతన జీవము నొందితిమి

CHORUS TE: ప్రభో

TE: 4. నీ వాక్యము నే చాటించుటకు
TE: నొసగుము సోదర ప్రేమను

CHORUS TE: ప్రభో

. 113.Oh yesu nee prema entho  || ఓ యేసు నీ ప్రేమ ఎంతో
EN: John 15:13
EN: He Yishu Tera Prem
EN: Pallavi : Oh yesu nee prema entho mahaneeyamu aakaasha thaara parvatha samudramula kanna goppadi
EN: 1. Agamya aanandame - hrudayamu nindenu prabhuni kaaryamulu gambheera mainavi prati udaya saayantramulu stutiki yogyamulu   “Oh yesu”
EN: 2. Sankata samayamulo saaga lekunnamu daya choopu naa meeda ani nenu morra pettagaa vintinantivi naa moraku munde thoda nundu nantivi    “Oh yesu”
EN: 3. Maranaandha kaarampu loya ne sancharinchina niranthara mesu
EN: naadu kaapariyai karamunitchi nannu gaayuchu nadupu karuna gala prabhuvu   “Oh yesu”
EN: 4. Koduva lenni yunna bhaya padanu ne nepudu pachika bayalulo parunda jeyunu - bhojana jalamulatho thrupti parachuchu naatho nundu nesu    “Oh yesu”
EN: 5. Devuni gruhamulo sadaa stutinchedanu. sampoorna hrudayamutho sadaa bhajinchedanu stuti prashamsalaku
EN: yogyudesu Halleluya aamen .  “Oh yesu”
TE: "తన స్నేహితుల కొరకు తన ప్రాణము పెట్టువాని కంటె ఎక్కువైన ప్రేమగలవాడెవడును లేడు." యోహాను John 15:13
TE: పల్లవి : ఓ యేసు నీ ప్రేమ ఎంతో మహానీయము
TE: ఆకాశతార పర్వత సముద్రములకన్న గొప్పది
TE: 1. అగమ్య ఆనందమే - హృదయము నిండెను
TE: ప్రభుని కార్యములు గంభీరమైనవి
TE: ప్రతిఉదయ సాయంత్రములు స్తుతికి యోగ్యములు

CHORUS TE: ఓ యేసు

TE: 2. సంకట సమయములో - సాగలేకున్నాము
TE: దయ చూపు నా మీద అని నేను మొరపెట్టగా
TE: వింటినంటివి నా మొరకు ముందే తోడనుందు నంటివి

CHORUS TE: ఓ యేసు

TE: 3. మరణాంధ కారంపు లోయ నే సంచరించిన
TE: నిరంతరమేసు నాదు కాపరియై
TE: కరమునిచ్చి నన్ను గాయుచు నడుపు కరుణగల ప్రభువు

CHORUS TE: ఓ యేసు

TE: 4. కొదువ లెన్నియున్న భయపడను నే నెపుడు
TE: పచ్చిక బయలులో పరుండ జేయును
TE: భోజన జలములతో తృప్తిపరచుచు - నాతో నుండు నేసు

CHORUS TE: ఓ యేసు

TE: 5. దేవుని గృహములో సదా స్తుతించెదను
TE: నంపూర్ణ హృదయముతో సదా భజించెదను
TE: స్తుతి ప్రశంసలకు యోగ్యుడేసు హల్లెలూయ ఆమెన్

CHORUS TE: ఓ యేసు

. 114.O premagala yesu || ఓ ప్రేమగల యేసు
EN: Rev. -1:6
EN: Ai Premi Yishu Tu ne
EN: Pallavi : O premagala yesu - preminchi naavu mammu
EN: smarinchuchu stutintun - rakshana nitchinaavu
EN: 1. Adbutha yaagamandu - andarikai baliyai
EN: andari paapamulaku - praayshchiththa maitivi “O prema”
EN: 2. Daasulamai me munda - moshenu pampitivi
EN: chesitivi swatantrulugaa - nee baahu balamu thoda “O prema”
EN: 3. Kshamaapanaanandamutho - saagimpajesi mammu
EN: yaatralo maaku thodai - vijayamu nitchitivi “O prema”
EN: 4. Edaari adavi Iona ootala nadulu nadipi - endina
EN: nela nantha - patchika bayalu chesen “O prema”
EN: 5. Baabelu nundi mammu - vidipinchitivi neevu
EN: bandhakamula thenchi - thappu bodha baapinaavu“O prema”
EN: 6. Sahavaasa mitchi sangha angamula jesinaavu
EN: saakshulanu chesi mammu - shatruvula sigguparache “O prema”
EN: 7. Mahaa premagala yesu - maakai chesitivarnni
EN: ghana parathu Halleluya - ee goppa rakshana koraku “O prema”
TE: "మనలను ప్రేమించుచు తన రక్తమువలన మన పాపములనుండి మనలను విడిపించినవానికి మహిమయు ప్రభావమును యుగయుగములు కలుగునుగాక ఆమేన్‌." ప్రకటన Revelation 1:6
TE: పల్లవి : ఓ ప్రేమగల యేసు - ప్రేమించినావు మమ్ము
TE: స్మరించుచు స్తుతింతున్ - రక్షణ నిచ్చినావు
TE: 1. అద్భుత యాగమందు - అందరికై బలియై
TE: అందరి పాపములకు - ప్రాయశ్చిత్తమైతివి

CHORUS TE: ఓ ప్రేమగల

TE: 2. దాసులమై మేముండ - మోషేను పంపితివి
TE: చేసితివి స్వతంత్రులుగా - నీ బాహుబలము తోడ

CHORUS TE: ఓ ప్రేమగల

TE: 3. క్షమాపణానందముతో - సాగింపచేసి మమ్ము
TE: యాత్రలో మాకు తోడై - విజయము నిచ్చితివి

CHORUS TE: ఓ ప్రేమగల

TE: 4. ఎడారి అడవిలోన - ఊటల నదులు నడిపి
TE: ఎండిన నేలనంత - పచ్చిక బయలు చేసెన్

CHORUS TE: ఓ ప్రేమగల

TE: 5. బాబెలు నుండి మమ్ము - విడిపించితివి నీవు
TE: బంధకముల తెంచి - తప్పు బోధ బాపినావు

CHORUS TE: ఓ ప్రేమగల

TE: 6. సహవాసమిచ్చి సంఘ - అంగముల జేసినావు
TE: సాక్షులను చేసి మమ్ము - శత్రువుల సిగ్గుపరచె

CHORUS TE: ఓ ప్రేమగల

TE: 7. మహా ప్రేమ గల యేసు - మాకై చేసితివన్ని
TE: ఘనపరతు హల్లెలూయ - ఈ గొప్ప రక్షణ కొరకు

CHORUS TE: ఓ ప్రేమగల

. 115.Halleluya paadudi || హల్లెలూయ పాడుడి
EN: Rev. -19:1
EN: Halleluyah gaenge
EN: Pallavi : Halleluya paadudi - Halleluya paadudi
EN: Halleluya paadudi - Halleluya paadudi
EN: Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya
EN: Halleluya paadudi - Halleluya paadudi
EN: 1. Kristu manaku rakshana nosagen vidipinche manala
EN: thanadu rakhtamutho - goppadaina nijamaina
EN: adbutha rakshana ide - andukorakai
EN: paadudi Halleluya paadudi “Halle”
EN: 2. Mahima darshana manugrahinche parama
EN: vaibhavamunu choopinche mahima ghanatha stuti
EN: prabhavamanniyu aayanave andukorakai
EN: paadudi - Halleluya paadudi “Halle”
EN: 3. Ghana parachudi sajeeva kristun jeevithamulo
EN: joopudayanan dhanikuluga manalanu prematho
EN: thaane jesen andukorakai paadudi
EN: Halleluya paadudi “Halle”
EN: 4. Nityamagu thana shakhtitho kaayun prabhu sharanu
EN: jochina vaarin adhikajayam saahasamun anniyu
EN: mana vaayen andukorakai paadudi -
EN: Halleluya paadudi “Halle”
EN: 5. Emi vachchinan jeevitha yaatralo - aamen
EN: yanuchu sahinchedamu shramala lone shaanti
EN: yundun - adbutha yaanandam - andukoraku
EN: Paadudi - Hallleluya paadudi “Halle”
EN: 6. Devuniki bhayapadu vaaralaaraa chinnalaina
EN: meeru peddalainanu aayanake yugamulandu
EN: stuti chellunu gaakani meerandaru
EN: paadudi - Halleluya paadudi “Halle”
TE: "ప్రభువును స్తుతించుడి (హల్లెలూయ) రక్షణ మహిమ ప్రభావములు మన దేవునికే చెల్లును ...." ప్రకటన Revelation 19:1
TE: పల్లవి : హల్లెలూయ పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి
TE: హల్లెలూయ పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి
TE: హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
TE: హల్లెలూయ పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి
TE: 1. క్రీస్తు మనకు రక్షణ నొసగెన్ విడిపించె మనల తనదు రక్తముతో
TE: గొప్పదైన నిజమైన అద్భుత రక్షణ యిదే
TE: అందుకొరకై పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 2. మహిమ దర్శన మనుగ్రహించె పరమ వైభవమును చూపించె
TE: మహిమ ఘనత స్తుతి ప్రభావములన్నియు ఆయనవే
TE: అందుకొరకై పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 3. ఘనపరచుడి సజీవ క్రీస్తున్ జీవితములో జూపుడాయనన్
TE: ధనికులుగ మనలను ప్రేమతో తానే జేసెన్
TE: అందుకొరకై పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 4. నిత్యమగు తన శక్తితో కాయున్ ప్రభు శరణు జొచ్చిన వారిన్
TE: అధిక జయం సాహసమున్ అన్నియు మనవాయెన్
TE: అందుకొరకై పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 5. ఏమి వచ్చినన్ జీవితయాత్రలో - ఆమెన్ యనుచు సహించెదము
TE: శ్రమలలోనే శాంతి యుండున్ - అద్భుత యానందము
TE: అందుకొరకై పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 6. దేవునికి భయపడు వారలారా చిన్నలైన మీరు పెద్దలైనను
TE: ఆయనకే యుగములందు స్తుతి చెల్లును గాకని
TE: మీరందరు పాడుడి - హల్లెలూయ పాడుడి

CHORUS TE: హల్లెలూయ

. 116.Nene unnavaada nanina || నేనే ఉన్నవాడననిన
EN: Rev. - 1:19
EN: Tu ne kaha Adwit Ishwar
EN: Pallavi : Nene unnavaada nanina advitheeya
EN: prabhu aaraadintu
EN: 1. Alphayu omega vartha maana bhootha
EN: bhavishyathulo nunna vaadaa - naa sarvamu
EN: nirvahinchu vaadaa - sarvaadhikaari ninne
EN: stutinchi arpinthu neeke naa aaraadhana “Nene”
EN: 2. Edu suvarna depa stambhamula madya
EN: sancharinchu chunna vaadaa shuddeekarinchitivi
EN: nannu - melimiga maarchi sanghamuna cherchitivi
EN: nenne aaraadhintu “Nene”
EN: 3. Thellani unnini poliyunna - ventrukalu kaligi
EN: yunna vaadaa - aalochana kartha neeve naaku -
EN: jnaana maitvi asamaanunda arpintu
EN: neeke naa aaraadhana “Nene”
EN: 4. Sooryuni vanti mukhamu kaligi - agnijwaalala
EN: netramul kaligi drustinchitivi naa hrudayamun -
EN: dahinchitivi dustathwamu premagala
EN: prabhoo ninnaaraadintu “Nene”
EN: 5. Aparanjini polina paadamulu kalavaadaa theerpu
EN: theerchitivi - paapamu lokamula nila - dusta
EN: saataanun siluvalo gelichi vijaya mitchi
EN: nandula kaaraadintun “Nene”
EN: 6. Nee noti nundi bayaluvedale - rendanchulu
EN: gala vaadi khadgamu - adiye paatha aadaamunu
EN: champe - nashimpa jese naa shatru balamun
EN: arpintu neeke naa aaraadhana “Nene”
EN: 7. Edu nakshtramulu pattu konina modati
EN: vaadaa kadapati vaadaa - sarva sampoornatha
EN: naa kitchitivi - apaayamulalo aadukonu chunna
EN: aamen anuvaadaa Halleluya “Nene”
TE: "(సువర్ణ) దీప స్తంభముల మధ్యను మనుష్య కుమారుని పోలిన యొకనిని చూచితిని" ప్రకటన Revelation 1:13
TE: పల్లవి : నేనే ఉన్నవాడననిన అద్వితీయ ప్రభు ఆరాధింతు
TE: 1. అల్ఫాయు ఓమేగ వర్తమాన - భూత భవిష్యత్తులో నున్నవాడా
TE: నా సర్వము నిర్వహించువాడా - సర్వాధికారి నిన్నే స్తుతించి
TE: అర్పింతు నీకే నా ఆరాధన

CHORUS TE: నేనే

TE: 2. ఏడు సువర్ణ దీపస్తంభముల - మధ్య సంచరించుచున్నవాడా
TE: శుద్దీకరించితివి నన్ను - మేలిమిగ మార్చి సంఘమున
TE: చేర్చితివి నిన్నే ఆరాధింతు

CHORUS TE: నేనే

TE: 3. తెల్లని ఉన్నిని పోలియున్న - వెంట్రుకలు కలిగి యున్నవాడా
TE: ఆలోచనకర్త నీవే నాకు - జ్ఞానమైతివి అసమానుండ
TE: అర్పింతు నీకే నా ఆరాధన

CHORUS TE: నేనే

TE: 4. సూర్యుని వంటి ముఖము కలిగి - అగ్నిజ్వాలల నేత్రముల్ కలిగి
TE: దృష్టించితివి నా హృదయమున్ - దహించితివి దుష్టత్వము
TE: ప్రేమగల ప్రభూ నిన్నారాధింతు

CHORUS TE: నేనే

TE: 5. అపరంజిని పోలిన పాదములు - కలవాడా తీర్పు తీర్చితివి
TE: పాపము లోకములనిల - దుష్ట సాతానున్ సిలువలో గెలిచి
TE: విజయ మిచ్చినందుల కారాధింతున్

CHORUS TE: నేనే

TE: 6. నీ నోటినుండి బయలువెడలె - రెండంచులు గల వాడి ఖడ్గము
TE: అదియే పాత ఆదామును చంపె - నశింప చేసె నా శత్రుబలమున్
TE: అర్పింతు నీకే నా ఆరాధన

CHORUS TE: నేనే

TE: 7. ఏడు నక్షత్రములు పట్టుకొనిన - మొదటివాడా కడపటివాడా
TE: సర్వ సంపూర్ణత నాకిచ్చితివి - అపాయములలో ఆదుకొనుచున్న
TE: ఆమేన్ అనువాడా హల్లెలూయ

CHORUS TE: నేనే

. 117.Vandanamo vandana mesayyaa || వందనమో వందన మేసయ్యా
EN: Jude - 25
EN: Wandan hai wandan he Yishu
EN: Pallavi : Vandanamo vandana mesayyaa - andukonumu
EN: maa devaa - maadu vandana
EN: mandu konu mayaa
EN: 1. Dhara kethenchi dhariyinchitivaa - nara roopamunu
EN: naralokamulo maranamu nondi maru lechina maa
EN: maarani mahima raajaa neekide vandana
EN: mandu konu mayaa "Vanda"
EN: 2. Paapini joochi premanu joopi - karunaa karamuche
EN: calvari kadaku nadipinchi kadu prematho kadigi
EN: kanneetini thudichina nee premaku saatiye
EN: ledilalona "Vanda"
EN: 3. Udayinchitivaa nannuddarimpa - dhariyinchitivaa
EN: daaruna maranamu - daya thalachi daridruni pilichi
EN: daarini joopina daataa devaa hrudayaarpana
EN: narpintu "Vanda"
EN: 4. Anaadhundanu naa naadhundaa - andavai naaku
EN: bandaga nundu - andhuda nenu - naa dendamuna
EN: nundi nadipinchu kreestundaa stuti
EN: paatrunda stutinthu "Vanda"
EN: 5. Jagamunu veedi paramuna karigi parishuddaatmanu
EN: varamunu viriviga narulakai varadaa dharalo
EN: posina duritha dooruda raavaa raajaa
EN: nee kide Nastuti yaagam "Vanda"
EN: 6. Paramu nundi parishuddulatho pari poorna prabhu
EN: prabhaavamutho pravimaludaa pratyaksham
EN: baguduvu akshaya dehamu thakshana mitchu
EN: kshitinin cheri stutintu "Vanda"
EN: 7. Stuti stotrarhudaa parama poojyuda -
EN: varnaa theetudaa - dhavala varnudaa ratna varnuda
EN: Riktuda vaitivi mukti nitchina daataa nee kide
EN: vandana mandukonumayaa "Vanda"
TE: "శక్తిగల మన రక్షకుడైన అద్వితీయ దేవునికి, మన ప్రభువైన యేసు క్రీస్తుద్వారా, మహిమయు మహాత్మ్యమును ఆధిపత్యమును అధికారమును యుగములకు పూర్వమును ఇప్పుడును సర్వయుగములును కలుగును గాక." యూదా Jude 1:25
TE: పల్లవి : వందనమో వందన మేసయ్యా - అందుకొనుము మా దేవా
TE: మాదు - వందన మందుకొనుమయా
TE: 1. ధరకేతించి ధరియించితివా - నరరూపమును నరలోకములో
TE: మరణము నొంది మరిలేచిన మా మారని మహిమ రాజా
TE: నీకిదే వందన మందుకొనుమయా

CHORUS TE: వందనమో

TE: 2. పాపిని జూచి ప్రేమను జూపి - కరుణా కరముచే కల్వరి కడకు
TE: నడిపించి కడు ప్రేమతో కడిగి కన్నీటిని తుడిచిన నీ
TE: ప్రేమకు సాటియే లేదిలలోన

CHORUS TE: వందనమో

TE: 3. ఉదయించితివా నన్నుద్ధరింప - ధరియించితివా దారుణ మరణము
TE: దయతలచి దరిద్రుని పిలిచి దారిని చూపిన దాతా
TE: దేవా హృదయార్పణ నర్పింతు

CHORUS TE: వందనమో

TE: 4. అనాధుండను నా నాథుండా - అండవై నాకు బండగ నుండు
TE: అంధుడ నేను నా డెందమున నుండి నడిపించు
TE: క్రీస్తుండా స్తుతిపాత్రుండ - స్తుతించు

CHORUS TE: వందనమో

TE: 5. జగమును వీడి పరమున కరిగి - పరిశుద్ధాత్మను వరమును విరివిగ
TE: నరులపై వరదా ధరలో పోసిన దురిత దూరుడ రావా
TE: రాజా నీకిదే నా స్తుతియాగం

CHORUS TE: వందనమో

TE: 6. పరమునుండి పరిశుద్ధులతో పరిపూర్ణ ప్రభు ప్రభావముతో
TE: ప్రవిమలుడా ప్రత్యక్షంబగుదువు అక్షయ దేహము తక్షణమిచ్చు
TE: క్షితినిన్ చేరి స్తుతింతు

CHORUS TE: వందనమో

TE: 7. స్తుతిస్తోత్రార్హుడా పరమ పూజ్యుడ - వర్ణనాతీతుడా ధవళవర్ణుడా
TE: రత్నవర్ణుడ రిక్తుడవైతివి ముక్తినిచ్చిన దాతా
TE: నీకిదే వందనమందుకొనుమయా

CHORUS TE: వందనమో

. 118.Arpinthu stutul nee || అర్పింతు స్తుతుల్ నీ
EN: Isiah - 53:4
EN: Charhata hun main dhanyawada Prabhu
EN: Pallavi : Arpinthu stutul nee siluvalona
EN: joopina nee premakai
EN: marana mondi samaadhi nundi
EN: marala lechitivi
EN: 1. Thalanu mundla kireetamu bondi
EN: kaalla chetulu grutchabadi
EN: baliyaitivi gorre pilla vale
EN: naa korake oh prabhuvaa “Arpinthu’
EN: 2. Nee chintha valana naaku shaanthi
EN: kalge - nee siluva valana kireetam
EN: nee maraname naa jeeva maaye
EN: nee prema goppa dentho “Arpinthu’
EN: 3. Nenu joochedi mahima swargamu
EN: naa valana kalugadu
EN: aananda bhashmamula thone
EN: stutinthu - ee dhanamu naa korake “Arpinthu’
EN: 4. Nee siluvalo tholage naa neecha
EN: paapamu - ne dweshinthu nanniyun
EN: nee simhaasanamu naalona
EN: yunchumu - ninnu ne stutintunu “Arpinthu”
TE: "నిశ్చయముగా అతడు మన రోగములను భరించెను. మన వ్యసనములను వహించెను." యెషయా Isaiah 53:4
TE: పల్లవి : అర్పింతు స్తుతుల్ నీ సిలువలోన జూపిన నీ ప్రేమకై
TE: మరణమొంది సమాధి నుండి మరల లేచితివి
TE: 1. తలను ముండ్ల కిరీటము బొంది కాళ్ల చేతులు గ్రుచ్చబడి
TE: బలియైతివి గొఱ్ఱెపిల్ల వలె నా కొరకే ఓ ప్రభువా

CHORUS TE: అర్పింతు

TE: 2. నీ చింతవలన నాకు శాంతి కల్గె నీ సిలువ వలన కిరీటం
TE: నీ మరణమే నా జీవమాయె నీ ప్రేమ గొప్పదెంతో

CHORUS TE: అర్పింతు

TE: 3. నేను జూచెడి మహిమ స్వర్గము నావలన కలుగదు
TE: ఆనంద బాష్పములతోనే స్తుతింతు ఈ ధనము నా కొరకే

CHORUS TE: అర్పింతు

TE: 4. నీ సిలువలో తొలగె నా నీచ పాపము నే ద్వేషింతు నన్నియున్
TE: నీ సింహాసనము నాలోన యుంచుము నిన్ను నే స్తుతించెదను

CHORUS TE: అర్పింతు

. 119.Santoshame santoshame || సంతోషమే సంతోషమే
EN: Luke -12:32
EN: Anand hai, Anand hai
EN: Pallavi : Santoshame santoshame - santoshamutho
EN: stutinchedan - kristu yesu rakshinchinan -
EN: cherchenu thana mandalo
EN: 1. Ghora durmaargudanai - daari thappi yundagaa bhoori
EN: dayatho kaapari yesu - daariki nadipenu “Santo”
EN: 2. Akshayamainadiyu - nirmala mainadiyu rakshakudesu
EN: vaadabaarani swaastyamu naakitchunu “Santo”
EN: 3. Bhayamemi ledikanu - prabhu chinna mandaku daya
EN: krupatho raajyamivva - thandrikista maayen “Santo”
EN: 4. Manti purugunaku - minta raajyamivva mintanundi
EN: manti kethenchi - marana monde nesu “Santo”
EN: 5. Devaa nee thalampulu naaku priyamainavi Shodhimpa
EN: nentho ashakyamulu - agamyamulu “Santo”
EN: 6. Nijakumaarudesun - mana kanugrahinchenu - raajyamutho
EN: baatu samastamu nivva - venudeeyunaa ? ‘ “Santo”
EN: 7. Mahima raajyamunaku - mimmunu piluchuchunna
EN: mahima raajuku thaginattugaa meeru naduchukonudi“Santo”
EN: 8. Rajaadhi raaju yese - prabhula prabhu yese
EN: paramandu dootalu - ihamandu narulu
EN: Halleluya paadudi “Santo”
TE: "చిన్న మందా భయపడకుడి, మీకు రాజ్యము అనుగ్రహించుటకు మీ తండ్రికి ఇష్టమైయున్నది." లూకా Luke 12:32
TE: పల్లవి : సంతోషమే సంతోషమే - సంతోషముతో స్తుతించెదన్
TE: క్రీస్తు యేసు రక్షించినన్ - చేర్చెను తన మందలో
TE: 1. ఘోర దుర్మార్గుడనై - దారితప్పి యుండగా
TE: భూరి దయతో కాపరి యేసు - దారికి నడిపెను

CHORUS TE: సంతోషమే

TE: 2. అక్షయమైనదియు - నిర్మలమైనదియు
TE: రక్షకుడేసు వాడబారని స్వాస్థ్యము నా కిచ్చును

CHORUS TE: సంతోషమే

TE: 3. భయమేమి లేదికను - ప్రభు చిన్న మందకు
TE: దయ కృపతో రాజ్యమివ్వ - తండ్రికిష్టమాయెన్

CHORUS TE: సంతోషమే

TE: 4. మంటి పురుగునకు - మింట రాజ్యమివ్వ
TE: మింటనుండి మంటి కేతెంచి - మరణ మొందె నేసు

CHORUS TE: సంతోషమే

TE: 5. దేవా నీ తలంపులు - నాకు ప్రియమైనవి
TE: శోధింప నెంతో అశక్యములు - అగమ్యములు

CHORUS TE: సంతోషమే

TE: 6. నిజకుమారుడేసున్ - మన కనుగ్రహించెను
TE: రాజ్యముతో బాటు సమస్తము నివ్వ - వెనుదీయునా?

CHORUS TE: సంతోషమే

TE: 7. మహిమ రాజ్యమునకు - మిమ్మును పిలుచుచున్న
TE: మహిమ రాజుకు తగినట్టుగా మీరు - నడుచుకొనుడి

CHORUS TE: సంతోషమే

TE: 8. రాజాధిరాజు యేసే - ప్రభుల ప్రభు యేసే
TE: పరమందు దూతలు - యిహమందు నరులు హల్లెలూయ పాడుడి

CHORUS TE: సంతోషమే

. 120.Raatrimbavallu paadedanu || రాత్రింబవళ్లు పాడెదను
EN: Luke -12:32
EN: Gaunga main subah sham
EN: Pallavi : Raatrimbavallu paadedanu ............... "2"
EN: yesu naamam - kristu naamam ......... "2"
EN: 1. Puruguvanti narudan naaku - prabhuvu raajya miyaa dalachi paramu nundi dharakethenchi praanamun baligaa nitche “Raatri’
EN: 2. Ennikaleni chinnamanda bhayapadaku neevilan - ghanamaina paramathandri -
EN: raajyamivva nistapaden “Raatri”
EN: 3. Paapa koopamunandu nenu - padi chedi
EN: yundagaa goppa rakshana nitchi parama -
EN: raajyamandu cherchenu “Raatri”
EN: 4. Neethi heenudanaina naaku - neethi raajya
EN: mivva dalachi neethi rakshana vastramulanu -
EN: preeti thoda thodigenu “Raatri”
EN: 5. Perupetti pilachi nannu - parama raajyamunu
EN: thandri vaarasunigaa nannujesi
EN: vairinila sigguparachen “Raatri”
EN: 6. Paramunandu dootalu - vintha pondu
EN: natlugaa erparachukontivi naruni -
EN: narudu epaati vaadu ? “Raatri”
EN: 7. Daaniyelu shadrak meshak - abednago
EN: yanu vaaralan chinna mandagaanu
EN: Jesi - raajya mela jesen “Raatri”
EN: 8. Enni shramalu vachchinanu - sannutinthu
EN: naa prabhun - ghanatha mahima karhudani -
EN: Halleluya paadedan “Raatri”
TE: "చిన్న మందా భయపడకుడి, మీకు రాజ్యము అనుగ్రహించుటకు మీ తండ్రికి ఇష్టమైయున్నది." లూకా Luke 12:32
TE: పల్లవి : రాత్రింబవళ్లు పాడెదను
TE: యేసు నామం - క్రీస్తు నామం
TE: 1. పురుగు వంటి నరుడ నాకు - ప్రభువు రాజ్య మియ్యదలచి
TE: పరమునుండి ధరకేతెంచి - ప్రాణమున్ బలిగా నిచ్చె

CHORUS TE: రాత్రింబవళ్లు

TE: 2. ఎన్నిక లేని చిన్నమంద - భయపడకు నీవిలన్
TE: ఘనమైన పరమతండ్రి - రాజ్యమివ్వ నిష్టపడెన్

CHORUS TE: రాత్రింబవళ్లు

TE: 3. పాప కూపమునందు నేను - పడి చెడి యుండగా
TE: గొప్ప రక్షణ నిచ్చి పరమ - రాజ్యమందు చేర్చెను

CHORUS TE: రాత్రింబవళ్లు

TE: 4. నీతి హీనుడనైన నాకు - నీతి రాజ్యమివ్వదలచి
TE: నీతి రక్షణ వస్త్రములను - ప్రీతి తోడ తొడిగెను

CHORUS TE: రాత్రింబవళ్లు

TE: 5. పేరుపెట్టి పిలచినన్ను - పరమ రాజ్యమును తండ్రి
TE: వారసునిగా నన్ను జేసి - వైరినిల సిగ్గుపరచెన్

CHORUS TE: రాత్రింబవళ్లు

TE: 6. పరమునందు దూతలు - వింత పొందునట్లుగా
TE: ఏర్పరచుకొంటివి నరుని - నరుడు ఏపాటి వాడు?

CHORUS TE: రాత్రింబవళ్లు

TE: 7. దానియేలు షద్రక్ మేషాక్ - అబెద్నెగో యనువారలన్
TE: చిన్నమందగాను జేసి - రాజ్యమేల జేసెన్

CHORUS TE: రాత్రింబవళ్లు

TE: 8. ఎన్ని శ్రమలు వచ్చినను - సన్నుతింతు నా ప్రభున్
TE: ఘనత మహిమ కర్హుడని - హల్లెలూయ పాడెదన్

CHORUS TE: రాత్రింబవళ్లు

. 121.Shanthi daayaka Yesu prabhoo  || శాంతిదాయక యేసు ప్రభూ
EN: Pallavi : Shanthi daayaka Yesu prabhoo -
EN: shaanthi daayaka Yesu shaanthi daayaka -
EN: 1. Dhavala varnuda ratna varnuda mahima poornudaa manoharudaa
EN: nitya raajya mahimaku pilchina - satyamuga
EN: ninnu poojinchedamu “Shaanti”
EN: 2. Parajanulanu paradesulanu - parishuddulatho
EN: naikya parachi paraloka paurulugaa maarchi
EN: paraloka pilupuku lobarchina “Shaanti”
EN: 3. Suvaarthatho mammu pilichitivi - suvaarthaluga
EN: chesitivi rikhtulaku maha daiswarya mitchi
EN: shakhthitho vaarasuluga chesina “Shaanti”
EN: 4. Aadiyan derparachu kontivi - Evi neechamo
EN: Evi ghanamo guruthu patti eruga mantivi -
EN: noruga jethunanu vaakhdhaanamu “Shaanti”
EN: 5. Swarna mayudaa kaanksha neeyudaa - padivelalo
EN: gurthimpa yogyudaa - bodhimpa nerpu parishuddhatmuni
EN: shodhimpaleni aishwaryamu nitche “Shaanti”
EN: 6. Akshya jeeva mitchina rakshaka - pareekshalo nilchu
EN: nireekshanalo akshaya deha mitchedavani
EN: pratyakshathakai vechi yundedamu “Shaanti”
EN: 7. Sarva krupaa nidhi sarveswaraa - sarvamu
EN: swatantrinchu kona urviyandu vijayamule yani
EN: sarvonnathudu nudivenu “Shaanti”
EN: 8. Parlokaananda paripoornudaa - sakalaashervaada
EN: samyuthudaa - mahima ghanatha prabhavambulu -
EN: neeve yani praharshinchedamu “Shaanti”
TE: "నా ప్రియుడు ధవళవర్ణుడు రత్నవర్ణుడు" పరమగీతము Song Of Songs 5:10
TE: పల్లవి : శాంతిదాయక యేసు ప్రభూ
TE: శాంతిదాయక యేసు శాంతిదాయక
TE: 1. ధవళవర్ణుడ రత్న వర్ణుడ - మహిమపూర్ణుడ మనోహరుడా
TE: నిత్య రాజ్య మహిమకు పిల్చిన - సత్యముగ నిన్ను పూజించెదము

CHORUS TE: శాంతిదాయక

TE: 2. పరజనులను పరదేశులను - పరిశుద్ధులతో నైక్యపరచి
TE: పరలోక పౌరులుగా మార్చి - పరలోక పిలుపుకు లోబర్చిన

CHORUS TE: శాంతిదాయక

TE: 3. సువార్తతో మమ్ము పిలిచితివి - సువార్తికులుగ చేసితివి
TE: రిక్తులకు మహదైశ్వర్య మిచ్చి - శక్తితో వారసులుగ చేసిన

CHORUS TE: శాంతిదాయక

TE: 4. ఆదియం దేర్పరచు కొంటివి - ఏవి నీచమో ఏవి ఘనమో
TE: గురుతుపట్టి ఎరుగ మంటివి - నోరుగ జేతునను వాగ్దానము

CHORUS TE: శాంతిదాయక

TE: 5. స్వర్ణమయుడా కాంక్షణీయుడా - పదివేలలో గుర్తింప యోగ్యుడా
TE: బోధింప నేర్పు శుద్ధాత్ముని - శోధింపలేని ఐశ్వర్యము నిచ్చె

CHORUS TE: శాంతిదాయక

TE: 6. అక్షయ జీవమిచ్చిన రక్షక - పరీక్షలో నిల్చు నిరీక్షణలో
TE: అక్షయ దేహ మిచ్చెదవని - ప్రత్యక్షతకై వేచియుండెదము

CHORUS TE: శాంతిదాయక

TE: 7. సర్వ కృపానిధి సర్వేశ్వరా - సర్వము స్వతంత్రించుకొన
TE: ఉర్వియందు విజయములే యని - సర్వోన్నతుడు నుడివెను

CHORUS TE: శాంతిదాయక

TE: 8. పరలోకానంద పరిపూర్ణుడా - సకలాశీర్వాద సంయుతుడా
TE: మహిమ ఘనత ప్రభావంబులు - నీవే యని ప్రహర్షించెదము

CHORUS TE: శాంతిదాయక

. 122.Hrudaya marpinchedamu || హృదయ మర్పించెదము ప్రభునకు
EN: Romans -12:1
EN: Hriday bhent charhaen Prabhu ko
EN: Pallavi : Hrudaya marpinchedamu
EN: prabhunaku stuti prashamshalatho
EN: parishuddulamucheri
EN: 1. Paapa bharamu moyan vachche nesu
EN: jagatin papula paapamu tholaginchutaku
EN: nitya jeevamu nitchen “Hrudaya”
EN: 2. Sankata kleshamu bharinchen Namrathatho
EN: deenudai - rakshana dwaaramu therachenu
EN: prabhuvu - nitya nireekshana nitche “Hrudaya”
EN: 3. Aashcharya paraloka prema paapulamagu
EN: manake - thirigi vellaku paapamunaku -
EN: niluvaku paapamulo “Hrudaya”
EN: 4. Arpinchedamu prabhuvaa aatma praana
EN: deham - kaapaadu maajeevitamula -
EN: idiye maa vinathi “Hrudaya”
TE: "పరిశుద్ధమును దేవునికి అనుకూలమునైన సజీవ యాగముగా మీ శరీరములను ఆయనకు సమర్పించుకొనుడి." రోమీయులకు Romans 12:1
TE: పల్లవి : హృదయ మర్పించెదము ప్రభునకు
TE: స్తుతి ప్రశంసలతో పరిశుద్దులము చేరి
TE: 1. పాపభారము మోయన్ వచ్చె నేసు జగతిన్
TE: పాపుల పాపము తొలగించుటకు
TE: నిత్యజీవము నిచ్చెన్

CHORUS TE: హృదయ

TE: 2. సంకట క్లేశము భరించెన్ నమ్రతతో దీనుడై
TE: రక్షణ ద్వారము తెరచెను ప్రభువు
TE: నిత్య నిరీక్షణ నిచ్చెన్

CHORUS TE: హృదయ

TE: 3. ఆశ్చర్య పరలోక ప్రేమ పాపులమగు మనకే
TE: తిరిగి వెళ్ళకు పాపమునకు
TE: నిలువకు పాపములో

CHORUS TE: హృదయ

TE: 4. అర్పించెదము ప్రభువా ఆత్మ ప్రాణ దేహం
TE: కాపాడు మా జీవితముల
TE: ఇదియే మా వినతి

CHORUS TE: హృదయ

. 123.Aananda maananada maanandame || ఆనంద మానంద మానందమే
EN: Acts - 3:8
EN: Anand, anand, anand hai
EN: Pallavi : Aananda maananada maanandame
EN: aananda maanandame
EN: 1. Naa priya yesu- goppa rakshana nivva
EN: siluvalo baliyaayen “Ananda”
EN: 2. Naa priya yesu- paapa padakanundi
EN: nannu paiki lepenu “Ananda”
EN: 3. Naa priya yesu - thana rakhtamulo
EN: prematho nanu kadigenu “Ananda”
EN: 4. Naa priya yesu - baaptisma muna
EN: nanaikya parachenu “Ananda”
EN: 5. Naa priya yesu - neethi vastramu
EN: naaku preetitho thodigenu “Ananda”
EN: 6. Naa priya yesu - goppa rakshananu
EN: nirlakshincheda naa? “Ananda”
EN: 7. Naa priya yesu - stuti paatrundani
EN: Halleluyaa paadedanu “Ananda”
TE: "దేవుని స్తుతించుచు ... దేవాలయములోనికి వెళ్ళెను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 3:8
TE: పల్లవి : ఆనంద మానంద మానందమే - ఆనంద మానందమే
TE: 1. నా ప్రియ యేసు - గొప్ప రక్షణనివ్వ సిలువలో బలియాయెన్

CHORUS TE: ఆనంద

TE: 2. నా ప్రియ యేసు - పాప పడకనుండి నన్ను పైకి లేపెను

CHORUS TE: ఆనంద

TE: 3. నా ప్రియ యేసు - తన రక్తములో ప్రేమతో నను కడిగెను

CHORUS TE: ఆనంద

TE: 4. నా ప్రియ యేసు - బాప్తిస్మమున నన్నైక్యపరచెను

CHORUS TE: ఆనంద

TE: 5. నా ప్రియ యేసు - నీతి వస్త్రము నాకు ప్రీతితో తొడిగెను

CHORUS TE: ఆనంద

TE: 6. నా ప్రియ యేసు - గొప్ప రక్షణను నిర్లక్షించెదనా?

CHORUS TE: ఆనంద

TE: 7. నా ప్రియ యేసు - స్తుతిపాత్రుండని హల్లెలూయా పాడెదను

CHORUS TE: ఆనంద

. 124.Jai prabhu yesu || జై ప్రభు యేసు
EN: 1 Corinth -15:54
EN: Jai Prabhu Yishu jai muktidata
EN: Pallavi : Jai prabhu yesu - Jai ghana devaa
EN: Jai prabhu Jai Jai raajaa
EN: Jai prabhu Jai Jai raajaa
EN: 1. Paapa koopamulo padi chedi yundagaa
EN: goppa rakshana nitchi dari cherchitivi “Jai”
EN: 2. Viluvaina rakhtamu siluvalo kaarchi
EN: kalushaatmuni neevu kadigitive “Jai”
EN: 3. Naa shailamai yesu nanaavarinchagaa
EN: ye shodhanaina gelchunaa? “Jai”
EN: 4. Kadu bheekaramagu thuphaanulalo
EN: viduvaka jayamugaa nadupuchunna “Jai”
EN: 5. Pasitanamu nundi mudimi varaku
EN: visugaka eththukonu rakshakaa “Jai”
EN: 6. Samruddudu yesu sahaayudaaye
EN: oh mruthyuvaa nee mullekkada ? “Jai”
EN: 7. Samaadhi gelichina vijayudundaga
EN: samaadhi neeku vijaya magunaa ? “Jai”
TE: "విజయమందు మరణము మింగివేయబడెను" 1 కొరింథీయులకు Corinthians 15:54
TE: పల్లవి : జై ప్రభు యేసు - జై ఘన దేవా
TE: జై ప్రభు జై జై రాజా - జై ప్రభు జై జై రాజా
TE: 1. పాపకూపములో పడి చెడి యుండగా
TE: గొప్ప రక్షణ నిచ్చి దరి చేర్చిన

CHORUS TE: జై ప్రభు

TE: 2. విలువైన రక్తము సిలువలో కార్చి
TE: కలుషాత్ముని నీవు కడిగితివే

CHORUS TE: జై ప్రభు

TE: 3. నా శైలమై యేసు నన్నావరింపగా
TE: యే శోధనైన గెల్చునా?

CHORUS TE: జై ప్రభు

TE: 4. కడు భీకరమగు తుఫానులలో
TE: విడువక జయముగా నడుపుచున్న

CHORUS TE: జై ప్రభు

TE: 5. పసితనము నుండి ముదిమి వరకు
TE: విసుగక ఎత్తు-కొను రక్షకా

CHORUS TE: జై ప్రభు

TE: 6. సమృద్ధుడు యేసు సహాయుడాయే
TE: ఓ మృత్యువా! నీ ముల్లెక్కడ?

CHORUS TE: జై ప్రభు

TE: 7. సమాధి గెలిచిన విజయుడుండగ
TE: సమాధి నీకు జయమగునా?

CHORUS TE: జై ప్రభు

. 125.Prabhuva nee goppa thanamu || ప్రభువా నీ గొప్పతనము
EN: Psalm -145:3
EN: He Prabhu Tu mahan hai
EN: Pallavi : Yehovaa nee goppa thanamu
EN: Stutiki yogyamu - ashakya mainadi
EN: varnichalemila
EN: 1. Srusti goppadi adbutha me gaa
EN: sankalpa mentho uththamamu
EN: maanava jaatikorakai prabhoo
EN: sidda parache samastamu
EN: needu panulu nee saamardhyamu
EN: varninchalemila “Prabhuvaa”
EN: 2. Neeroopamuna naruni srujinchi
EN: adhikaaramu nitchitivi kristunandu
EN: nirdhoshini gaa niluvabetta
EN: goritivi - needu daya nee manchi
EN: thanamu varnincha lemila “Prabhuvaa”
EN: 3. Srustini chesina shakhti kante
EN: paapiki rakshana goppadi nee yodda
EN: nunna sarva mitchi viluvagu
EN: mutyamu konnaavu nee aishwaryamu
EN: nee mahimanu varincha lemila “Prabhuvaa”
EN: 4. Neeku manavudamoolyamu
EN: neevu preminchu chunnaavu
EN: anduke nee praana marpinchi
EN: rakhtamu kaarchi rakshinchitivi nee adbutha
EN: prema nee krupa varnincha lemila “Prabhuvaa”
EN: 5. Adbutha maina nootana srusti
EN: maanavuniki nitchitivi raajulanuga
EN: yaajakuluga vaarasuluganu
EN: chesitivi nee raajyamu nee
EN: prabhaavamu varinchalemila “Prabhuvaa”
EN: 6. Ullaasamutho srusti mai marache
EN: adbutha kaaryamulanu choochi
EN: santoshinchi aaraadhinchiri
EN: neeve sarvamani cheppiri nee prabhutvamu
EN: needu satyamu varinchalemila “Prabuvaa”
TE: "యెహోవా మహాత్మ్యము గలవాడు. ఆయన అధిక స్తోత్రము నొందదగినవాడు." కీర్తన Psalm 145:3
TE: పల్లవి : ప్రభువా నీ గొప్పతనము - స్తుతికి యోగ్యము
TE: అశక్యమైనది - వర్ణించలేమిల
TE: 1. సృష్టి గొప్పది అద్భుతమేగా - సంకల్పమెంతో వుత్తమము
TE: మానవజాతి కొరకై ప్రభూ - సిద్దపరచె సమస్తము
TE: నీదు పనులు నీ సామర్ధ్యము వర్ణించలేమిల

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 2. నీ రూపమున నరుని సృజించి - అధికారము నిచ్చితివి
TE: క్రీస్తునందు నిర్దోషినిగా - నిలువబెట్ట గోరితివి
TE: నీదు దయ నీ మంచితనము వర్ణించలేమిల

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 3. సృష్టిని చేసిన శక్తికంటె - పాపికి రక్షణ గొప్పది
TE: నీ యొద్ద నున్న సర్వమిచ్చి - విలువగు ముత్యము కొన్నావు
TE: నీ ఐశ్వర్యము నీ మహిమను వర్ణించలేమిల

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 4. నీకు మానవుడమూల్యము - నీవు ప్రేమించుచున్నావు
TE: అందుకే నీ ప్రాణమర్పించి - రక్తము కార్చి రక్షించితివి
TE: నీ అద్భుత ప్రేమ నీ కృప వర్ణించలేమిల

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 5. అద్భుతమైన నూతన సృష్టి - మానవునికి నిచ్చితివి
TE: రాజులనుగ యాజకులుగ వారసులుగను చేసితివి
TE: నీ రాజ్యము నీ ప్రభావము వర్ణించలేమిల

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 6. ఉల్లాసముతో సృష్టి మైమరచే - అద్భుత కార్యములను చూచి
TE: సంతోషించి ఆరాధించిరి - నీవే సర్వమని చెప్పిరి
TE: నీ ప్రభుత్వము నీదు సత్యము వర్ణించలేమిల

CHORUS TE: ప్రభువా

. 126.Vandanimmu Nimmu Prabhu || వందనము నిమ్ము ప్రభు
EN: Vandana Karo Prabhu Yishuki
EN: Pallavi : VANDANAMU NIMMU PRABHU YESU NAKU
EN: JAI JAI YANI PAADU -
EN: 1. Naa jeevithapu pramukhudu prabhuve
EN: nanneledu prabhu naaraajayene
EN: yugayuga mahima - prabhuvunake paadu
EN: chundedanu - bhajiyinchedanu jayadwanula jetun “Vanda”
EN: 2. Naa aadarshamu - mahimayu thaane
EN: thana yadhikaaramu sarvamu nelunu
EN: thana naamamu bahu adbutamu “Paaduchu”
EN: 3. Yehovaa bahustutiki yogyudu
EN: bhaktula smarana neethiyu naayane
EN: mahaaprabhaavamu galavaadu “Paaduchu”
EN: 4. Buddiyu balamu jnanamu prabhuve
EN: thana neethi bahu unnathamainadi
EN: sainyamula kadhipathi naa thodu “Paaduchu”
TE: "నీవే మహిమ ఘనత ప్రభావములు పొందనర్హుడవు" ప్రకటన Revelation 4:11
TE: పల్లవి : వందనము నిమ్ము ప్రభు యేసునకు జై జై యనిపాడు
TE: 1. నా జీవితపు ప్రముఖుడు ప్రభువే
TE: నన్నేలెడు ప్రభు నా రాజాయనే
TE: యుగుయుగ మహిమ ప్రభువునకే
TE: పాడుచుండెదను భజియించెదను జయధ్వనుల జేతున్

CHORUS TE: వందనము

TE: 2. నా ఆదర్శము మహిమయు తానే
TE: తన యధికారము సర్వము నేలును
TE: తన నామము బహు అద్భుతము

CHORUS TE: వందనము

TE: 3. యెహోవా బహుస్తుతికి యోగ్యుడు
TE: భక్తుల స్మరణ నీతియు నాయనే
TE: మహాప్రభావము గలవాడు

CHORUS TE: వందనము

TE: 4. బుద్దియు బలము జ్ఞానము ప్రభువే
TE: తన నీతి బహు ఉన్నతమైనది
TE: సైన్యముల కధిపతి నా తోడు

CHORUS TE: వందనము

. 127.Oh naa hrudayamaa paadumaa ||  ఓ నా హృదయమా పాడుమా
EN: O, mera man ga raha hai
EN: Pallavi : Oh naa hrudayamaa paadumaa krotha geetham
EN: prabhunake yentho aanandam varnimpajaala
EN: yentho prabhuvu prema hrudayamaa
EN: paadumaa
EN: 1. Kristunandu swaastyamu chese - thana
EN: sankalpam adbuthamadi bhoomi punaadi
EN: veyaka munupe - erparachukonenu
EN: hrudayamaa paadumaa “Oh”
EN: 2. Kristu nandu nannu kshaminchi rakhtamu
EN: kaarchi kadigenu nannu vidipinchi nannu
EN: neethigaa theerchi pavitra parachenu
EN: hrudayamaa paadumaa “Oh”
EN: 3. Kristulo nannu dariki pilchi - cherchi krotha
EN: vyakhtiga jeya koolchenu prabhu aa
EN: madyapu goda - kori cheri yundenu
EN: hrudayamaa paadumaa “Oh”
EN: 4. Kristulo yunna ye sikshaledu - swaatantrayamu
EN: kristunande - kriste paramuna
EN: koorchunda bette - krotha srustiga jese
EN: hrudayamaa paadumaa “Oh”
EN: 5. Kristulo dorike aasheervaadam - shaanti aanandam
EN: dorikenu manaku - kristumahima
EN: jayamunakai piliche - Halleluya paatanu
EN: hrudayamaa paadumaa “Oh”
TE: "నా ప్రాణము మౌనముగా నుండక నిన్ను కీర్తించునట్లు .... మార్చియున్నావు" కీర్తన Psalm 30:11
TE: పల్లవి : ఓ నా హృదయమా పాడుమా క్రొత్త గీతం ప్రభునకే
TE: యెంతో ఆనందం వర్ణింపజాల యెంతో ప్రభువు ప్రేమ
TE: హృదయమా పాడుమా
TE: 1. క్రీస్తునందు స్వాస్థ్యము చేసె - తన సంకల్పం అద్భుతమది
TE: భూమి పునాది వేయక మునుపే - ఏర్పరచుకొనెను
TE: హృదయమా పాడుమా

CHORUS TE: ఓ నా హృదయమా

TE: 2. క్రీస్తునందు నన్ను క్షమించి - రక్తము కార్చి కడిగెను నన్ను
TE: విడిపించి నన్ను నీతిగా తీర్చి - పవిత్ర పరచెను
TE: హృదయమా పాడుమా

CHORUS TE: ఓ నా హృదయమా

TE: 3. క్రీస్తులో నన్ను దరికి పిల్చి - చేర్చి క్రొత్త వ్యక్తిగ జేయ
TE: కూల్చెను ప్రభు ఆ మధ్యపు గోడ - కోరి చేరియుండెను
TE: హృదయమా పాడుమా

CHORUS TE: ఓ నా హృదయమా

TE: 4. క్రీస్తులోయున్న యే శిక్షలేదు - స్వాతంత్ర్యము క్రీస్తునందే
TE: క్రీస్తే పరమున కూర్చుండబెట్టి - క్రొత్త సృష్టిగ జేసె
TE: హృదయమా పాడుమా

CHORUS TE: ఓ నా హృదయమా

TE: 5. క్రీస్తులో దొరికే ఆశీర్వాదం - శాంతి ఆనందం దొరికెను మనకు
TE: క్రీస్తు మహిమ జయమునకై పిలిచె - హల్లెలూయ పాటను
TE: హృదయమా పాడుమా

CHORUS TE: ఓ నా హృదయమా

. 128.Devaa nee thalampulu amoolya ||  దేవా నీ తలంపులు అమూల్యమైనవి
EN: Psalm -139:17
EN: He Ishwar Tere yah vichar
EN: Pallavi : Devaa nee thalampulu amoolya mainavi naa
EN: yeda - naa yedala nee karuna sarvasadaa
EN: niluchu chunnadi
EN: 1. Stuti larpintu prabhu neeku nede - stuti paadeda
EN: hrudayamutho - stutinchi varninchi ghanaparathun
EN: neeve naa rakshakudavani “Devaa”
EN: 2. Modata ninnu yeruga naithini - modate nannu yerigitivi
EN: vedukaledu prabhuvaa nenu - vedikitivi
EN: ee paapini “Devaa”
EN: 3. Maranamagu oobilo nuntini - karuna niliche
EN: nannu rakshimpa - maranamu nundi rakshimpanan
EN: naa prabhu bali yaayenu “Devaa”
EN: 4. Paapalokamulo munigi yuntini - paapa sikshaku
EN: paatrudanu - Yesu prabhu siluva sahinchenu -
EN: naaku nootana jeeva mosaga “Devaa”
EN: 5. Adbutha mainadi siluva drushyam - prabhuvunu
EN: kotti ummi vesiri - prabhunu varnimpa nashakyamu -
EN: prabhuve sahinche dukkhamu “Devaa”
EN: 6. Yetlu mounamugaa nundu prabhoo - chellimpaka
EN: stotra geetamu - kaala manthaa paadu chundeda -
EN: nee prema apaara mainadi “Devaa”
TE: "దేవా! నీ తలంపులు నాకెంత ప్రియమైనవి" కీర్తన Psalm 139:17
TE: పల్లవి : దేవా నీ తలంపులు అమూల్యమైనవి నా యెడ
TE: నా యెడల నీ కరుణ సర్వసదా నిలచుచున్నది
TE: 1. స్తుతులర్పింతు ప్రభు నీకు నేడే - స్తుతి పాడెద హృదయముతో
TE: స్తుతించి వర్ణించి ఘనపరతున్ - నీవే నా రక్షకుడవని

CHORUS TE: దేవా

TE: 2. మొదట నిన్ను యెరుగనైతిని - మొదటే నన్ను యెరిగితివి
TE: వెదుకలేదు ప్రభువా నేను - వెదకితివి యీ పాపిని

CHORUS TE: దేవా

TE: 3. మరణమగు వూబిలో నుంటిని - కరుణ నిలిచె నన్ను రక్షింప
TE: మరణము నుండి రక్షింప నన్ - నా ప్రభు బలియాయెను

CHORUS TE: దేవా

TE: 4. పాపలోకములో మునిగి యుంటిని - పాప శిక్షకు పాత్రుడను
TE: యేసు ప్రభు సిలువ సహించెను - నాకు నూతన జీవ మొసగ

CHORUS TE: దేవా

TE: 5. అద్భుతమైనది సిలువ దృశ్యం - ప్రభువును కొట్టి ఉమ్మివేసిరి
TE: ప్రభును వర్ణింప నశక్యము - ప్రభువే సహించె దుఃఖము

CHORUS TE: దేవా

TE: 6. యెట్లు మౌనముగా నుందు ప్రభూ - చెల్లింపక స్తోత్ర గీతము
TE: కాలమంతా పాడుచుండెద - నీ ప్రేమ అపారమైనది

CHORUS TE: దేవా

. 129.Stutulaku paatrundavu || స్తుతులకు పాత్రుండవు
EN: Exodus - 3:4
EN: He Prabhu Tu dhanya hai
EN: Pallavi : Stutulaku paatrundavu - Shrustinchi naavu
EN: rakshinchi naavu bhadra parachu chunnaavu “Stutula”
EN: 1. Jeevapu rotte vaitivi neeve - thruptiparachina
EN: priyudavu neeve - goppa kaaryamu cheya -
EN: maa saamardhyamu neeve “Stutula”
EN: 2. Lokamunaku velugu neevegaa - maa netramula
EN: Therachitivi gaa - adbuthamu chesitivi -
EN: maa prakaashamu neeve “Stutula”
EN: 3. Ekaika dwaaram maakila neeve - pravesha
EN: mitchi rakshinchi naavu - poorna kriya jesitivi
EN: sampoorna shaanti neeve “Stutula”
EN: 4. Manchi kaapari maakai neevila - praanambu
EN: nitchi rakshinchitivi - vidudala jesitivi -
EN: gorrela nadipedavu “Stutula”
EN: 5. Punarudhana jeevambu neeve - maranamu
EN: nundi daatinchitivi - vijayambu nitchitivi -
EN: nootana parachitivi “Stutula”
EN: 6. Maarga satyamu maakila neeve - durbhoodha
EN: nundi kaapaadi naavu - chesitivi aatma kaaryam
EN: unnatha stalamandunchi “Stutula”
EN: 7. Nijamaina draaksha vallivi neeve - nee yandu
EN: niliche theegelu menu lothaina kriya chesi -
EN: aatma phalamitchitivi “Stutula”
TE: "నేను ఉన్నవాడను అనువాడనై యున్నాను" నిర్గమ Exodus 3:4
TE: పల్లవి : స్తుతులకు పాత్రుండవు
TE: సృష్టించినావు రక్షించినావు భద్రపరచుచున్నావు
TE: 1. జీవపు రొట్టె వైతివి నీవే - తృప్తిపరచిన ప్రియుడవు నీవే
TE: గొప్ప కార్యము చేయ - మా సామర్ధ్యము నీవే

CHORUS TE: స్తుతులకు

TE: 2. లోకమునకు వెలుగు నీవేగా - మా నేత్రముల తెరచితివిగా
TE: అద్భుతము చేసితివి - మా ప్రకాశము నీవే

CHORUS TE: స్తుతులకు

TE: 3. ఏకైక ద్వారం మాకిల నీవే - ప్రవేశమిచ్చి రక్షించినావు
TE: పూర్ణ క్రియ చేసితివి - సంపూర్ణ శాంతి నీవే

CHORUS TE: స్తుతులకు

TE: 4. మంచికాపరి మాకై నీవిల - ప్రాణంబు నిచ్చి రక్షించితివి
TE: విడుదల చేసితివి - గొఱ్ఱెల నడిపెదవు

CHORUS TE: స్తుతులకు

TE: 5. పునరుత్థాన జీవంబు నీవే మరణము నుండి దాటించితివి
TE: విజయంబు నిచ్చితివి - నూతన పరచితివి

CHORUS TE: స్తుతులకు

TE: 6. మార్గ సత్యము మాకిల నీవే - దుర్బోధ నుండి కాపాడినావు
TE: చేసితివి ఆత్మకార్యం - ఉన్నత స్థలమందుంచి

CHORUS TE: స్తుతులకు

TE: 7. నిజమైన ద్రాక్షవల్లివి నీవే - నీ యందు నిలిచే తీగెలు మేము
TE: లోతైన క్రియ చేసి - ఆత్మ ఫలమిచ్చితివి

CHORUS TE: స్తుతులకు

. 130.Yesu kristu prabhuvaayane || యేసు క్రీస్తు ప్రభువాయనే
EN: Pallavi : Yesu kristu prabhuvaayane andariki
EN: prabhuvu pashuvula paakan parundenu
EN: thane devudai yundi
EN: 1. Narulan gaavan shramala bonden kristu
EN: prabhuvu thirigen bhuvin sukhamun vidachi
EN: shishyula ventanundan “Yesu”
EN: 2. Nitya jeevam nitya shaanti nindu nemmadi
EN: nityundesu manaku nivva mrutyuvun
EN: gelchenu “Yesu”
EN: 3. Bheetin golupu alalu paiki lechi
EN: nanthane - bheetin vidachi yesu vaipu
EN: choodu nimmalinchunu “Yesu”
EN: 4. Marana melu loyalandu sancharinchedu
EN: tharunamulu kaliginanu kristu
EN: mee chentha nundun “Yesu”
EN: 5. Mana jeevamu kriste gadaa kristun
EN: theri choochi thanayulamai
EN: yuddamandu jayamu nondedamu “Yesu”
TE: "పాపులను రక్షించుటకు క్రీస్తు యేసు లోకమునకు వచ్చెను." 1 తిమోతి Timothy 1:15
TE: పల్లవి : యేసు క్రీస్తు ప్రభువాయనే అందరికి ప్రభువు
TE: పశువుల పాకన్ పరుండెను తానే దేవుడై యుండి
TE: 1. నరులన్ గావన్ శ్రమల బొందెన్ క్రీస్తు ప్రభువు
TE: తిరిగెన్ భువిన్ సుఖమున్ విడచి శిష్యులు వెంటనుండన్

CHORUS TE: యేసు క్రీస్తు

TE: 2. నిత్యజీవం నిత్య శాంతి నిండు నెమ్మది
TE: నిత్యుండేసు మనకు నివ్వ మృత్యువున్ గెల్చెను

CHORUS TE: యేసు క్రీస్తు

TE: 3. భీతిన్ గొలుపు అలలు పైకి లేచినంతనే
TE: భీతిన్ విడచి యేసు వైపు చూడు నిమ్మళించును

CHORUS TE: యేసు క్రీస్తు

TE: 4. మరణమేలు లోయలందు సంచరించెడు
TE: తరుణములు కలిగినను క్రీస్తు మీ చెంతనుండున్

CHORUS TE: యేసు క్రీస్తు

TE: 5. మన జీవము క్రీస్తే గదా క్రీస్తున్ తేరి చూచి
TE: తనయులమై యుద్ధమందు జయము నొందెదము

CHORUS TE: యేసు క్రీస్తు      .

. 131.Halleluya stuti prashamsa || హల్లెలూయ స్తుతి ప్రశంస
EN: Psalm -135:3
EN: Halleluyah stuti prashansa gaunga
EN: Pallavi : Halleluya stuti prashamsa paadeda
EN: 1. Siluvalo naakai rakhtamu kaarchi
EN: nannu rakshinchina oh prabhuvaa “Stuti”
EN: 2. Nirdhosha maina yesuni rakhtamu
EN: naa paapa dosha manthaa kadige “Stuti”
EN: 3. Neevu gaavinchina baliyaagamukai
EN: saagila padi poojinchedamu “Stuti”
EN: 4. Naa yadugulanu bandapai nilipi
EN: stira parachi kaachitivi “Stuti”
EN: 5. Suvaartha prakatimpa nitchina krupakai
EN: ninu shlaaginthu nesu prabhuvaa “Stuti”
EN: 6. Yetlunda galanu nee paata paadaka
EN: pondi yunaatti melulakai “Stuti”
EN: 7. Santosha hrudaya utsaaha dwanitho
EN: Aaraadhincheda ninnu prabhuvaa “Stuti”
TE: "యెహోవా దయాళుడు. యెహోవాను స్తుతించుడి. ఆయన నామమును కీర్తించుడి. అది మనోహరము." కీర్తనలు Psalm 135:3
TE: పల్లవి : హల్లెలూయ స్తుతి ప్రశంస పాడెద
TE: 1. సిలువలో నాకై రక్తము కార్చి
TE: నన్ను రక్షించిన ఓ ప్రభువా

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 2. నిర్దోషమైన యేసుని రక్తము
TE: నా పాపదోషమంత కడిగె

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 3. నీవు గావించిన బలియాగముకై
TE: సాగిలపడి పూజించెదను

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 4. నా యడుగులను బండపై నిలిపి
TE: స్థిరపరచి కాచితివి

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 5. సువార్త ప్రకటింప నిచ్చిన కృపకై
TE: నిన్ను శ్లాఘింతు నేను ప్రభువా

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 6. యెట్లుండగలను నీ పాట పాడక
TE: పొంది యున్నట్టి మేలులకై

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 7. సంతోష హృదయ ఉత్సాహ ధ్వనితో
TE: ఆరాధించెద నిన్ను ప్రభువా

CHORUS TE: హల్లెలూయ

. 132.Stotra geetamulanu paaduchu || స్తోత్ర గీతములను పాడుచు
EN: Pallavi : Stotra geetamulanu paaduchu -
EN: Priya prabhuni poojinchudi Halleluya Halleluya
EN: Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya
EN: stotra geetamulanu paaduchu
EN: priya prabhuni poojinchudi
EN: 1. Raarandi santasinchuchu raaraajunu
EN: keertinchanu - raajulaku raajani
EN: prabhuvulaku prabhuvani ramyamaina
EN: raajunu stutinchedam Stotra
EN: 2. Siluvalo bali yaayenu viluvaina rakhtamu
EN: kaarchenu - entha shrama nondenu entha
EN: baadha norchenu thana rakhtamutho
EN: manala kone gadaa “Stotra”
EN: 3. Vindu shaalaku thechchenu - prema
EN: dwajamu pai keththenu vintha
EN: sundarudani - velalo shrestudani
EN: enthaina jeyu saamardhyuni “Stotra”
EN: 4. Mana aatma praana dehamul sajeevamuga
EN: narpintumu - aththarunu poosina
EN: mariya vale manamunu parimalambulan
EN: vyaapimpa jeyudam “Stotra”
EN: 5. Prasham shinche prabhuvu mariyanu
EN: manchi kaaryamu chesenani prabhuvu
EN: koraku cheyumu - praanamu narpinchumu
EN: prabhuve sarvamu manaku “Stotra”
EN: 6. Maranamun thaane gelchenu - saatanunu
EN: odinchenu maranamun mringenu
EN: marana mullu virichenu jayamu jayamanchu
EN: aarbhatinchedamu “Stotra”
EN: 7. Aarbhaatamugaa prabhuvu megha -
EN: roodu dai vachchunu nishchayamugaa
EN: manalanu konipovu vegame mahima dehamulanu
EN: pondi yundumu “Stotra”
TE: "అతడు నన్ను విందుశాలకు తోడుకొనిపోయెను. నామీద ప్రేమను ధ్వజముగా ఎత్తెను." పరమగీతము Song Of Songs 2:4
TE: పల్లవి : స్తోత్ర గీతములను పాడుచు - ప్రియ ప్రభుని పూజించుడి
TE: హల్లెలూయ - హల్లెలూయ - హల్లెలూయ
TE: హల్లెలూయ - హల్లెలూయ - హల్లెలూయ
TE: స్తోత్ర గీతములను పాడుచు - ప్రియ ప్రభుని పూజించుడి
TE: 1. రారండి సంతసించుచు - రారాజును కీర్తించను
TE: రాజులకు రాజని - ప్రభువులకు ప్రభువని
TE: రమ్యమైన రాజును స్తుతించెదం

CHORUS TE: స్తోత్ర

TE: 2. సిలువలో బలియాయెను - విలువైన రక్తము కార్చెను
TE: ఎంత శ్రమనొందెను - ఎంత బాధ నోర్చెను
TE: తన రక్తముతో మనల కొనెగదా

CHORUS TE: స్తోత్ర

TE: 3. విందు శాలకు తెచ్చెను - ప్రేమ ధ్వజము పైకెత్తెను
TE: వింత సుందరుడని - వేలలో శ్రేష్ఠుడని
TE: ఎంతైన జేయు సామర్థ్యుడని

CHORUS TE: స్తోత్ర

TE: 4. మన ఆత్మ ప్రాణ - దేహముల్ - సజీవముగ నర్పింతుము
TE: అత్తరును పూసిన - మరియ వలె మనమును
TE: పరిమళంబులన్ వ్యాపింప జేయుదం

CHORUS TE: స్తోత్ర

TE: 5. ప్రశంసించె ప్రభువు మరియను - మంచి కార్యము చేసెనని
TE: ప్రభువు కొరకు చేయుము - ప్రాణము నర్పించుము
TE: ప్రభువే సర్వము మనకు

CHORUS TE: స్తోత్ర

TE: 6. మరణమున్ తానే గెల్చెను - సైతానును ఓడించెను
TE: మరణమున్ మ్రింగెను - మరణముల్లు విరిచెను
TE: జయము జయమటంచు ఆర్భటించెదం

CHORUS TE: స్తోత్ర

TE: 7. ఆర్భాటముగా ప్రభువు - మేఘారూఢుడై వచ్చును
TE: నిశ్చయముగా మనలను కొనిపోవు వేగమే
TE: మహిమ దేహములను పొంది యుందుము

CHORUS TE: స్తోత్ర .

. 133.Sarva krupaa nidhi yagu  || సర్వ కృపానిధియగు ప్రభువా
EN: Revelation 14:3
EN: 1. Sarva krupaa nidhi yagu prabhuvaa - sakala
EN: chara chara santoshamaa - stotramu chesi
EN: stutinchedamu - santasamuga ninu pogadedamu
EN: Pallavi : Halleluya Halleluya Halleluyaa yani
EN: paadedanu - aanandamutho saagedanu
EN: 2. Preminchi nannu vedakitivi - preetitho nannu
EN: rakshinchitivi - parishuddamugaa jeevinchuta - kai -
EN: paapini nanu karuninchitivi “Halleluya”
EN: 3. Alpa kaala shrama lanubhavimpa - anudinamu
EN: krupa nitchitivi - naadhuni adugujaadalalo
EN: nadachutaku nannu pilichitivi “Halleluya”
EN: 4. Marana shareeramu marpu nondi mahima
EN: shareeramu pondutakai - mahi maatmatho nanu
EN: nimpitivi - marana bhayamulanu theerchitivi “Halleluya”
EN: 5. Bhuvinundi shresta phalamuganu - devuniki nitya
EN: swaastyamu gaa bhoo janamulalo nundinanu
EN: preminchi kraya dhana mitchitivi “Halleluya”
EN: 6. Evaru paadani geetamunu yesuni goorchi paadutakai
EN: hethuvu lekaye preminchenu yesuku
EN: nenemivva galanu “Halleluya”
TE: "వారు సింహాసనము ఎదుటను, ఆ నాలుగు జీవుల యెదుటను, పెద్దలయెదుటను ఒక క్రొత్త కీర్తన పాడుచున్నారు." ప్రకటన Revelation 14:3
TE: సర్వ కృపానిధియగు ప్రభువా
TE: సకల చరాచర సంతోషమా
TE: స్తొత్రముచేసి స్తుతించెదము
TE: సంతసముగ నిను పొగడెదము
TE: పల్లవి : హల్లెలూయా హల్లెలూయా
TE: హల్లెలూయా యని పాడెదను
TE: ఆనందముతో సాగెదను
TE: నే నానందముతో సాగెదను
TE: 1. ప్రేమించి నన్ను వెదకితివి
TE: ప్రీతితో నను రక్షించితివి
TE: పరిశుద్దముగా జీవించుటకై
TE: పాపిని నను కరుణించితివి

CHORUS TE: హల్లెలూయా

TE: 2. అల్పకాల శ్రమలనుభవింప
TE: అనుదినము కృప నిచ్చితివి
TE: నాథుని అడుగుజాడలలో
TE: నడచుటకు నను పిలచితివి

CHORUS TE: హల్లెలూయా

TE: 3. మరణ శరీరము మార్పునొంది
TE: మహిమ శరీరము పొందుటకై
TE: మహిమాత్మతో నను నింపితివి
TE: మరణ భయములను తీర్చీతివి

CHORUS TE: హల్లెలూయా

TE: 4. భువినుండి శ్రేష్ఠ ఫలముగను
TE: దేవునికి నిత్య స్వాస్థ్యముగా
TE: భూజనములలో నుండినను
TE: ప్రేమించి క్రయధన మిచ్చితివి

CHORUS TE: హల్లెలూయా

TE: 5. ఎవరు పాడని గీతమును
TE: యేసుని గూర్చి పాడుటకై
TE: హేతువు లేకయే ప్రేమించెను
TE: యేసుకు నేనేమివ్వగలను

CHORUS TE: హల్లెలూయా

. 134.Mahaa ghanudu mahonnathudu || మహాఘనుడు మహోన్నతుడు
EN: Isiah-57:15
EN: Mahan Ishwar ati uttam
EN: Pallavi : Mahaa ghanudu mahonnathudu
EN: parishuddudu nitya nivaasi maa
EN: saamardyamu punaruddaanamu
EN: maa jeevamu maa rakshana nidhi
EN: 1. Unnatha parishudda stalamulalo nivasinchu -
EN: vaadu parishuddudu - ayinanu - naligina
EN: vinayamupu deena manassulo
EN: nivasinchunu jeevinchunu “Mahaa”
EN: 2. Dinamella prabhukai vadhiyimpa badi
EN: yunnatti gorrelamu - ayinanu preminchina
EN: vaani premanu battiye ponditimi vijayamunu “Mahaa”
EN: 3. Mosamu, shikshayu, dukkhamunu, daridratha
EN: kaligi yunnaamu - ayinanu satyamu jeevamu,
EN: santoshamunu aishwaryamul ponditimi “Mahaa”
EN: 4. Padipoyi memuntimi andha kaara manduntimi
EN: gaa - ayinanu thirigi lethumu yehovaa ye
EN: maa velugu maa rakshana “Mahaa”
EN: 5. Mana kreestuni batti yellappudu nindaku
EN: paatrula maitimi - ayinanu - ellappudu
EN: ooreginchunu mammu vijayamutho stotramulu “Mahaa”
TE: "మహాఘనుడును, మహోన్నతుడును, పరిశుద్ధుడును, నిత్యనివాసి" యెషయా Isaiah 57:15
TE: పల్లవి : మహాఘనుడు మహోన్నతుడు
TE: పరిశుద్ధుడు నిత్యనివాసి
TE: మా సామర్థ్యము పునరుత్థానము
TE: మా జీవము మా రక్షణనిధి
TE: 1. ఉన్నత పరిశుద్ధ స్థలములలో
TE: నివసించువాడు పరిశుద్ధుడు
TE: అయినను - నలిగిన వినయంపు
TE: దీనమనస్సులో నివసించును జీవించును

CHORUS TE: మహాఘనుడు

TE: 2. దినమెల్ల ప్రభుకై వధియింప
TE: బడి యున్నట్టి గొఱ్ఱెలము
TE: అయినను - ప్రేమించినవాని
TE: ప్రేమను బట్టియే పొందితిమి విజయమును

CHORUS TE: మహాఘనుడు

TE: 3. మోసము శిక్షయు దుఃఖమును
TE: దరిద్రత కలిగియున్నాము
TE: అయినను - సత్యము జీవము
TE: సంతోషమును ఐశ్వర్యముల్ పొందితిమి

CHORUS TE: మహాఘనుడు

TE: 4. పడిపోయి మేముంటిమి
TE: అంధకారమందుంటిమిగా
TE: అయినను - తిరిగి లేతుము
TE: యెహోవాయే మా వెలుగు మా రక్షణ

CHORUS TE: మహాఘనుడు

TE: 5. మన క్రీస్తును బట్టి యెల్లప్పుడు
TE: నిందకు పాత్రులమైతిమి
TE: అయినను - ఎల్లప్పుడు వూరేగించును
TE: మమ్ము విజయముతో స్తోత్రములు

CHORUS TE: మహాఘనుడు

. 135.Halleluyaa stuti Halleluyaa  || హల్లెలూయా స్తుతి హల్లెలూయా
EN: Psalm - 40:3
EN: Naye git se mera hriday umandata
EN: 1. Kroththa geetamuche naa yulla muppongaa
EN: yesuni keertintunu - parimala
EN: thailamunu polina nee naamamune
EN: preminthunu
EN: Pallavi : Halleluyaa stuti Halleluyaa
EN: naa prabhu yesuni goorchi paadedanu
EN: itti krupanu naaku nityamu
EN: nitchina prabhuni keertintunu
EN: 2. Gatha kaala manthayu kaapaaden
EN: kasta baadhalu kaluga kunda
EN: thana aasheervadhambulu
EN: naakosagi sukha bhadratha nichen “Halleluya”
EN: 3. Konni velalu kshana kaalamu
EN: thana mukhamunu kappu konenu prabhuve
EN: thana kopamu maani tirigi naa yedala
EN: kummarinchunu krupanu “Halleluya”
EN: 4. Karuvu ladhikambagu chundinanu
EN: prabhu aashrayamuga nundu
EN: palu stalamulalo vyaadhulu vyaapimpaga
EN: prabhu mammu kaapaaden “Halleluya”
EN: 5. Prabhu thwargaa vachchunu
EN: santasamuga mammu jerchunu paramandu
EN: kani petteda manisham ningini
EN: joochuchu aashatho ganchedamu “Halleluya”
TE: "వారు సింహాసనము ఎదుటను, ఆ నాలుగు జీవుల యెదుటను, పెద్దలయెదుటను ఒక క్రొత్త కీర్తన పాడుచున్నారు." ప్రకటన Revelation 14:3
TE: క్రొత్త గీతముచే నా యుల్లము ప్పొంగ
TE: యేసుని కీర్తింతును
TE: పరిమళ తైలమును పోలిన
TE: నీ నామమునే ప్రేమింతును
TE: పల్లవి : హల్లెలూయా స్తుతి హల్లెలూయా
TE: నా ప్రభు యేసుని గూర్చి పాడెదను
TE: ఇట్టి కృపను నాకు నిత్యము నిచ్చిన
TE: ప్రభుని కీర్తింతును
TE: 1. గత కాలమంతయు కాపాడెన్
TE: కష్టబాధలు కలుగకుండ
TE: తన ఆశీర్వాదంబులు నాకొసగి
TE: సుఖభద్రతనిచ్చెన్

CHORUS TE: హల్లెలూయా

TE: 2. కొన్ని వేళలు క్షణకాలము
TE: తన ముఖమును కప్పుకొనెను ప్రభువే
TE: తన కోపము మాని తిరిగి నా యెడల
TE: కుమ్మరించును కృపను

CHORUS TE: హల్లెలూయా

TE: 3. కరువు లధికంబగు చుండినను
TE: ప్రభు ఆశ్రయముగనుండు
TE: పలు స్థలములలో వ్యాధులు వ్యాపింపగ
TE: ప్రభు మమ్ము కాపాడెన్

CHORUS TE: హల్లెలూయా

TE: 4. ప్రభు త్వరగా వచ్చును సంతసముగ
TE: మమ్ము జేర్చను పరమందు
TE: కనిపెట్టెద మనిశం నింగిని జూచుచు
TE: ఆశతో గాంచెదము

CHORUS TE: హల్లెలూయా

. 136.Koniyaadi - paadi keertinchi || కొనియాడి పాడి కీర్తించి
EN: Song of Sol. - 5:10
EN: Apne Prabhu ki barai kar ke
EN: Pallavi : Koniyaadi - paadi keertinchi -
EN: varnincheda ninu naa prabhuvaa
EN: 1. Parishuddhudavu - neethi manthudavu
EN: paapapu vastramu - maarchina deva
EN: praapuga rakshana vastra mitchitivi
EN: pogadeda ninnu dhavala varnudaa “Koni”
EN: 2. Thoorpu jnaanulu - nee karpinchiri
EN: bangaaru saambraani bollamu
EN: thelupa badenu - nee ghana vijayamu
EN: bhaji yincheda ninnu ratna varnudaa “Koni”
EN: 3. Gurtincheda ninnu - ghanamugaa nenu
EN: ghanudaa naaku prabhudavu neeve
EN: padi velalo naa priyudagu prabhuvaa
EN: parikinchi ninnu paadi stutincheda “Koni”
EN: 4. Aaraadhincheda - prabhuvaa devaa
EN: aatmathonu satyamuthonu thirigi raanai
EN: yunna prabhuvaa - stutiyu ghanatha -
EN: mahimayu neeke “Koni”
TE: "నా ప్రియుడు ధవళ వర్ణుడు రత్నవర్ణుడు" పరమ గీతము Song Of Songs 5:10
TE: పల్లవి: కొనియాడి పాడి కీర్తించి వర్ణించెద నిను నా ప్రభువా
TE: 1. పరిశుద్ధుడవు నీతిమంతుడవు
TE: పాపపు వస్త్రము మార్చిన దేవ
TE: ప్రాపుగ రక్షణ వస్త్రమిచ్చితివి
TE: పొగడెద నిన్ను ధవళవర్ణుడా
TE: 2. తూర్పు జ్ఞానులు నీ కర్పించిరి
TE: బంగారు సాంబ్రాణి బోళము
TE: తెలుపబడెను నీ ఘనవిజయము
TE: భజియించెద నిన్ను రత్నవర్ణుడా
TE: 3. గుర్తించెద నిన్ను ఘనముగా నేను
TE: ఘనుడా నాకు ప్రభుడవు నీవే
TE: పదివేలలో నా ప్రియుడగు ప్రభువా
TE: పరికించి నిన్ను పాడి స్తుతించెద
TE: 4. ఆరాధించెద ప్రభువా దేవా
TE: ఆత్మతోను సత్యముతోను
TE: తిరిగి రానై యున్న ప్రభువా
TE: స్తుతియు ఘనత మహిమయు నీకే

. 137.Devaa naa yandu neeku || దేవా నాయందు నీకు
EN: Yishuji karun Tujh se aisa ab prem
EN: Pallavi : Devaa naa yandu neeku entho prema
EN: nee divya prema naalo uppengenu
EN: Halleluya .................4
EN: 1. Dina dinamu needu prema ruchi choochu chunnaanu
EN: daya gala jeevaahaaramutho poshinchu chunnaavu
EN: deva nee jeeva jalamu naa kitchitivi
EN: nee divya prema naalo uppengenu “Hallelu”
EN: 2. Naa paadamulanu neevu bandapai nilipitivi
EN: naa yadugula nella neevu stira parachina devudavu
EN: devaa ! naa kaashrayudavu neeve kadaa
EN: nee divya prema naalo uppengenu “Hallelu
EN: 3. Siluvalo nee rakhtamu kaarchi nannu rakshinchitivi
EN: saarvathrika sanghamulona - nannaikya parachitivi
EN: devaa ! nee daya naa yedala - atchyunnathamu
EN: nee divya prema naalo uppengenu “Hallelu’
EN: 4. Vaghdhanamulanu naalo neraverchina o prabhuvaa
EN: viduvaka naa yedala needu - krupa joopu chunnaavu
EN: devaa ! nee maarani prema - sampoornamu
EN: nee divya prema naalo - uppangenu “Hallelu’
EN: 5. Mrutini gelchi maa korakai - thirigi lechina prabhuvaa
EN: maakorakai thwaralo raanai yunna mahima raajaa
EN: devaa ! nee sannidhi naaku - enthopriyamu
EN: nee divya prema naalo uppengenu “Hallelu’
TE: "శాశ్వతమైన ప్రేమతో నేను నిన్ను ప్రేమించుచున్నాను గనుక విడువక నీయెడల కృప చూపుచున్నాను." యిర్మియా Jeremiah 31:3
TE: పల్లవి : దేవా నాయందు నీకు - ఎంతో ప్రేమా
TE: నీ దివ్య ప్రేమ నాలో - ఉప్పొంగెను
TE: హల్లెలూయా ... (4)
TE: 1. దిన దినము నీదు ప్రేమ - రుచిచూచుచున్నాను
TE: దయగల జీవాహారముతో - పోషించుచున్నావు
TE: దేవా! నీ జీవ జలము - నాకిచ్చితివే
TE: నీ దివ్య ప్రేమ నాలో - ఉప్పొంగెను

CHORUS TE: దేవా

TE: 2. నా పాదములను నీవు - బండపై నిలిపితివి
TE: నా యడుగుల నెల్ల నీవు - స్థిరపరచిన దేవుడవు
TE: దేవా! నా కాశ్రయుడవు - నీవే కదా
TE: నీ దివ్య ప్రేమ నాలో - ఉప్పొంగెను

CHORUS TE: దేవా

TE: 3. సిలువలో నీ రక్తము కార్చి - నన్ను రక్షించితివి
TE: సార్వత్రిక సంఘములోన - నన్నైక్య పరచితివి
TE: దేవా నీ దయ నా యెడల - అత్యున్నతము
TE: నీ దివ్య ప్రేమ నాలో - ఉప్పొంగెను

CHORUS TE: దేవా

TE: 4. వాగ్దానములను నాలో - నెరవేర్చిన ఓ ప్రభువా
TE: విడువక నా యెడల నీదు - కృప జూపుచున్నావు
TE: దేవా! నీ మారని ప్రేమ - సంపూర్ణము
TE: నీ దివ్య ప్రేమ నాలో - ఉప్పొంగెను

CHORUS TE: దేవా

TE: 5. మృతిని గెల్చి మాకొరకై - తిరిగి లేచిన ప్రభువా
TE: మా కొరకై త్వరలో రానై - యున్న మహిమ రాజా
TE: దేవా! నీ సన్నిధి నాకు - ఎంతో ప్రియము
TE: నీ దివ్య ప్రేమ నాలో - ఉప్పొంగెను

CHORUS TE: దేవా

. 138.Adyantha rahitha prabhuvaa || ఆద్యంత రహిత ప్రభువా
EN: Genesis -17:
EN: Adyanta rahita Prabhuva
EN: Pallavi : Adyantha rahitha prabhuvaa - raajulaku raajaa
EN: prabhu yesoo neeve sadaa
EN: 1. Aadi janakudu edenu thotalo - shodhanalo padi vedhinchi
EN: napudu aashalanni adiyaashalugaa jese - adhamulanu
EN: neevu aadarinthuvu - amrutha moorthy neeve prabhoo -
EN: saati neekevaru ? “Aadyantha”
EN: 2. Staanamu vidachi thana mahima vidachi - anudinamu ninu
EN: dooshinchu vairi - pradhaanathwamunu paaduchesukoni -
EN: nee prabhuthwamun niraakarinchina neechun preminchitivi
EN: prabhoo - saati - neekevaru ? “Aadyantha”
EN: 3. Pilichitivi Ishraayelu santatini - velakoladi vaaghdhana -
EN: mulatho - kalimi yanduna kalatha landuna tholigi poyina
EN: thalladillina challaga kaachitivi - prabhoo
EN: saati neekevaru ? “Aadyantha”
EN: 4. Raajyameliri raaraaju lendaro - raaja nagarula ratnaala
EN: sirulatho raajya kankshatho ranamulu salipiri
EN: radhamulanu choochi sadayun marachina nitya
EN: saathvikudavu prabhoo - saati neekevaru ? “Aadyantha”
EN: 5. Parama janakuni palu vaakku lenniyo dharanu prajalaku
EN: pravachinchu korakai nirnayinchitivi daiva janulanu
EN: peraasha kaligi peda throva nadachina karuninchitivi
EN: vaarin - prabhoo saati neekevaru ? “Aadyantha”
EN: 6. Paadedan prabhoo nee prema geetam - padi chedina nannu
EN: preminchitivani kadigitivi prabhu - kalushamu nella -
EN: vidachina nenu neejaada lanniyu nadipinche naavikudaprabhoo
EN: saati neekevaru ? “Aadyantha”
TE: నేను సర్వశక్తిగల దేవుడను; నా సన్నిధిలో నడుచుచు నిందారహితుడవై యుండుము." ఆదికాండము Genesis 17:1
TE: పల్లవి : ఆద్యంత రహిత ప్రభువా
TE: రాజులకు రాజా ప్రభు యేసూ నీవే సదా
TE: 1. ఆది జనకుడు ఏదేను తోటలో
TE: శోధనలో పడి వేధించినపుడు
TE: ఆశలన్ని అడియాశలుగా జేసె
TE: అధములను నీవు ఆదరింతువు
TE: అమృతమూర్తి నీవే - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?

CHORUS TE: ఆద్యంత

TE: 2. స్థానము విడచి తన మహిమ విడచి
TE: అనుదినము నిను దూషించు వైరి
TE: ప్రధానత్వమును పాడుచేసికొని
TE: నీ ప్రభుత్వమున్ నిరాకరించిన
TE: నీచున్ ప్రేమించితివి - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?

CHORUS TE: ఆద్యంత

TE: 3. పిలిచితివి ఇశ్రాయేలు సంతతిని
TE: వేలకొలది వాగ్దానములతో
TE: కలిమియందున కలతలందున
TE: తొలగిపోయిన తల్లడిల్లిన
TE: చల్లగ కాచితివి - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?

CHORUS TE: ఆద్యంత

TE: 4. రాజ్యమేలిరి రారాజు లెందరో
TE: రాజనగరుల రత్నాల సిరులతో
TE: రాజ్యకాంక్షతో రణములు సలిపిరి
TE: రథములను చూచి సదయున్ మరచిన
TE: నిత్య సాత్వీకుడవు - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?

CHORUS TE: ఆద్యంత

TE: 5. పరమ జనకుని పలు వాక్కు లెన్నియో
TE: ధరను ప్రజలకు ప్రవచించు కొరకై
TE: నిర్ణయించితివి దైవజనులను
TE: పేరాశ కలిగి పెడత్రోవ నడచిన
TE: కరుణించితివి వారిన్ - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?

CHORUS TE: ఆద్యంత

TE: 6. పాడెదన్ ప్రభూ నీ ప్రేమగీతం
TE: పడిచెడిన నన్ను ప్రేమించితివివని
TE: కడిగితివి ప్రభు - కలుషమునెల్ల
TE: విడచిన నేను నీ జాడలన్నియు
TE: నడిపించె నావికుడ - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?

CHORUS TE: ఆద్యంత

. 139.Nrupaa vimochaka prabhu || నృపా విమోచకా ప్రభూ
EN: Isiah - 6:3
EN: Oh! for a thousand tongue to sing
EN: 1. Nrupaa vimochaka prabhu - veladhi nolla nee
EN: grupa jayaprabhavamul - nuthinthu nenthayun
EN: 2. Krupadhikara deva nee sayambu jeyumaa
EN: bavatprabhava kirthulan - jatanga nelladan
EN: 3. Bhayambu chintabapunu - harshambu papiki
EN: soukyambu jeevasanthulu - nee naamamichunu
EN: 4. Vimukti jeyu kaidini - papambu bapunu
EN: papatmu shudhicheyunu sri yesu rakthamu
EN: 5. Janaali papulellaru - sree yesun nammudi
EN: krupa vimukthilandharu - sampoorna bhakthito
EN: 6. Arpinche yesu pranamun - naraaligavanu
EN: yajnampu deva gorepai - nagambu veyudi
EN: 7. Satkeerthi stotra premala - nabhava bhumini
EN: sarvathra devudonduga - sadbaktavaliche
TE: వారు ― సైన్యముల కధిపతియగు యెహోవా, పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు; సర్వలోకము ఆయన మహిమతో నిండియున్నది అని గొప్ప స్వరముతో గాన ప్రతిగానములు చేయుచుండిరి." యెషయా Isaiah 6:3
TE: 1. నృపా విమోచకా ప్రభూ - వేలాది నోళ్ల నీ
TE: గృపా జయప్రభావముల్ - నుతింతు నెంతయున్
TE: 2. కృపాధికార దేవ నీ సాయంబు జేయుమా
TE: భవత్ప్రభావ కీర్తులన్ - జాటంగ నెల్లడన్
TE: 3. భయంబు చింతబాపును - హర్షంబు పాపికి
TE: సౌఖ్యంబు జీవశాంతులు - నీనామ మిచ్చును
TE: 4. విముక్తి జేయు ఖైదిని - పాపంబు బావును
TE: పాపాత్ము శుద్ధిచేయును శ్రీ యేసు రక్తము
TE: 5. జనాళి పాపు లెల్లరు - శ్రీ యేసున్ నమ్ముడి
TE: కృపా విముక్తులందరు - సంపూర్ణ భక్తితో
TE: 6. అర్పించె యేసు ప్రాణమున్ - నరాళిగావను
TE: యజ్ఞంబు దేవ గొఱ్ఱెపై - నఘంబు వేయుడి
TE: 7. సత్కీర్తి స్తోత్ర ప్రేమల - నభావ భూమిని
TE: సర్వత్ర దేవుడొందుగా - సద్భక్తవాళిచే

. 140.Sri rakshakuni namamu || శ్రీ రక్షకుని నామము
EN: Mathew - 21:9
EN: All hail the power of Jesus’ name
EN: 1. Sri rakshakuni namamu - keerthinchi kolvudi
EN: kireetamunchi chatudi - sri raja, raja, raja rajadhiraja !
EN: 2. Sri yesuni hatha sakshulara - me raju eyane
EN: kireetamunchi chatudi - sri raja, raja, raja rajadhiraja !
EN: 3. Narulara me koraku - maranambu nondenu
EN: kireetamunchi chatudi - sri raja, raja, raja rajadhiraja !
EN: 4. Sarva janangamulara - saranyudiyane
EN: kireetamunchi chatudi - sri raja, raja, raja rajadhiraja !
EN: 5. Parmbhunandu yesuku gireetamunchuchu
EN: Harshambuto geertinchumu - sri raja, raja, raja rajadhiraja !
TE: దావీదు కుమారునికి జయము. ప్రభువు పేరట వచ్చువాడు స్తుతింపబడునుగాక. సర్వోన్నతమైన స్థలములలో జయము అని కేకలు వేయుచుండిరి." మత్తయి Matthew 21:9
TE: 1. శ్రీ రక్షకుని నామము - కీర్తించి కొల్వుడి
TE: కిరీటముంచి చాటుడి - శ్రీ రాజా, రాజా, రాజా, రాజాధిరాజా!
TE: 2. శ్రీ యేసుని హత సాక్షులారా - మీ రాజు యీయనే
TE: కిరీటముంచి చాటుడి - శ్రీ రాజా, రాజా, రాజా, రాజాధిరాజా!
TE: 3. నరులారా మీ కొరకు - మరణంబు నొందెను
TE: కిరీటముంచి చాటుడి - శ్రీ రాజా, రాజా, రాజా, రాజాధిరాజా!
TE: 4. సర్వ జనాంగములారా - శరణ్యు డీయనే
TE: కిరీటముంచి చాటుడి - శ్రీ రాజా, రాజా, రాజా, రాజాధిరాజా!
TE: 5. పరంబునందు యేసుకు గిరీటముంచుచు
TE: హర్షంబుతో గీర్తింతుము - శ్రీ రాజా, రాజా, రాజా, రాజాధిరాజా!

. 141.Rakshakuni vichitra preman || రక్షకుని విచిత్ర ప్రేమన్
EN: Hebri-2:12
EN: I will sing of my Redeemer
EN: 1. Rakshakuni vichitra preman - paduchundu neppudun
EN: Krura siluvameda mruthi nondinan vimochinchen
EN: Pallavi : Padudi rakshakuni gurchi rakthamuto koniyenan
EN: silvapai rakshana mudrinchi papa appunu teerchenu
EN: 2. Telpudun vichitra kadhan - paadaina na stitini
EN: kaachi krupa premathoda - nannu vimochinchenu
EN: 3. Priya rakshakuni paadi jayasakthi telpudun
EN: paapamruthi patalamu - pai vijayamichenu
EN: 4. Naa rakshakuni parama paadi prema goorchi paadudhun
EN: chavu nundi jeevamunaku teche daivasutudu
TE: "సమాజము మధ్య నీ కీర్తిని గానము చేతును" హెబ్రీ Hebrews 2:12
TE: రక్షకుని విచిత్ర ప్రేమన్ - పాడుచుందు నెప్పుడున్
TE: క్రూర సిల్వమీద మృతి నొంది నన్ విమోచించెన్
TE: పల్లవి : పాడుడి రక్షకుని గూర్చి రక్తముతో కొనియె నన్
TE: సిల్వపై రక్షణ ముద్రించి పాప అప్పును తీర్చెను
TE: 1. తెల్పుదున్ విచిత్ర కథన్ - పాడైన నా స్థితిని
TE: కాచి కృపా ప్రేమతోడ - నన్ను విమోచించెను

CHORUS TE: పాడుడి

TE: 2. ప్రియ రక్షకును పాడి - జయశక్తి తెల్పుదున్
TE: పాపమృతి పాతాళము - పై విజయమిచ్చెను

CHORUS TE: పాడుడి

TE: 3. నా రక్షకుని పరమ పాడి - ప్రేమగూర్చి పాడుదున్
TE: చావు నుండి జీవమునకు - తెచ్చె దైవసుతుడు

CHORUS TE: పాడుడి

. 142.Yesuni naama shabdamu  || యేసుని నామ శబ్దము
EN: Song of Solomon-5:16
EN: All hail the power of Jesus’ name
EN: 1. Yesuni naama shabdamu - visvasi cheviki
EN: divyamai yadarinchunu - bheetini drolunu
EN: 2. Gayapadina athmanu - Kleshahrudayamu
EN: naakali baada naarpinu - visranthi nichenu
EN: 3. Impaina peru bandayu - daalu nasrayamu
EN: dhananidi krupalato - nannimpuchundunu
EN: 4. Yesu naa priya kaapari - pravaktha naa raju
EN: prabhu jeeva marga satyam - maa stuthi vinayamu
EN: 5. Naa hrudayamu dourbhalyamu - talampu vyardamu
EN: ninniu ne juchinappudu - sariga pujintunu
EN: 6. Swaasinchunapudellanu - nee prema jaatudun
EN: nee prema madhurame naa - mruthin adarinchun
TE: "అతని నోరు అతి మధురము" పరమ గీతము Song Of Songs 5:16
TE: 1. యేసుని నామ శబ్దము - విశ్వాసి చెవికి
TE: దివ్యమై యాదరించు - భీతిని ద్రోలును
TE: 2. గాయపడిన ఆత్మను - క్లేశహృదయము
TE: నాకలి బాధ నార్పును - విశ్రాంతి నిచ్చును
TE: 3. ఇంపైన పేరు బండయు - డాలు నాశ్రయము
TE: ధననిధీ కృపలతో - నన్నింపుచుండును
TE: 4. యేసూ నా ప్రియ కాపరి - ప్రవక్త నా రాజు
TE: ప్రభూ జీవమార్గ సత్యం - మా స్తుతి వినుము
TE: 5. నా హృదయము దౌర్బల్యము - తలంపు వ్యర్థము
TE: నిన్ను నే జూచినపుడు - సరిగా పూజింతును
TE: 6. శ్వాసించునపుడెల్లను - నీ ప్రేమ జాటుదున్
TE: నీ నామ మధురమే నా - మృతిన్ ఆదరించున్

. 143.Kontini goppa mutyamu || కంటిని గొప్ప ముత్యము
EN: Luka - 2:16
EN: I’ve found the Pearl of greatest Price
EN: 1. Kontini goppa mutyamu - ponditi harshamu
EN: tintini jeevaharamu - groliti snehamu
EN: 2. maata pitrudu Yesudadbutha rajayane
EN: guddalu chuttabadenu - mandala kapari
EN: 3. Aadiyanta rahitudu - jyothirmaya prabhu
EN: narthulaku nayakudu - jatigotra rahitudu
EN: 4. Yooda gotrampu simhama - pitrula daivama
EN: naadha naa hema makutama - padamula baditimi
EN: 5. Kartadhikarta yesuva - rajadhi rajavu
EN: sharonu roja pusphama maralavathuvu
EN: 6. Maargam satyam jeevama - roshampu devuda
EN: kunkani yaajakundavu - prakaashamayudaa
EN: 7. Halleluyaaku patruda - yellari rakshakaa
EN: raati gunde kariginthuvu - neeve samastamu
TE: "త్వరగా వెళ్ళి తొట్టిలో పడుకొనియున్న శిశువును చూచిరి" లూకా Luke 2:16
TE: 1. కంటిని గొప్ప ముత్యము - పొందితి హర్షము
TE: తింటిని జీవాహారము - గ్రోలితి స్నేహము
TE: 2. మాత పితృడు యేసుడ - ద్భుత రాజాయనే
TE: గుడ్డలు చుట్టబడెను - మందల కాపరి
TE: 3. ఆదియంత రహితుడు - జ్యోతిర్మయ ప్రభు
TE: నార్తులకు నాయకుడు - జాతిగోత్రరహితుడు
TE: 4. యూదా గోత్రంపు సింహమా - పితృల దైవమా
TE: నాథా నా హేమ మకుటమా - పాదముల బడితిమి
TE: 5. కర్తాదికర్త యేసువా - రాజాధిరాజవు
TE: షారోను రోజా పుష్పమా - మరలవత్తువు
TE: 6. మార్గం సత్యం జీవమా - రోషంపు దేవుడా
TE: కున్కని యాజకుండవు - ప్రకాశమయుడా
TE: 7. హల్లెలూయాకు పాత్రుడా - ఎల్లరి రక్షకా
TE: రాతి గుండె కరిగింతువు - నీవే సమస్తము

. 144.Bhaktulara dhukka krantudu || భక్తులారా దుఃఖక్రాంతుడు
EN: Soloman - 3:11
EN: Look ye saits the sight is glorious
EN: 1. Bhaktulara dhukka krantudu - vache mahimatoda
EN: vijayadugaana moka - rinchutaku poojyudu
EN: makhutamu talanchi - abhisikthun jeyudu - makutamu
EN: 2. Paraloka marbhatimpa - dhutalara kolvudi
EN: simhasanamunandu raju - nabhisiktun cheyudi
EN: makutamu talanunchi - rajarikamiyudi - makutamu
EN: 3. Papul mundla makuta meya - garakshitu lellaru
EN: chuttu nilchi stutipaadi - yesu perupondudi
EN: makutamu talanunchi jayamu prakatinchudi - makutamu
EN: 4. Yesu mahonnathu dayen - ha ! maha santoshamu
EN: arbhantinchu paata nvini - goppaga stunchudi
EN: makutamu talanunchu - dee rajadirajuku - makutamu
TE: "వివాహ దినమున అతని తల్లి అతనికి పెట్టిన కిరీటము చూడుడి; ఆ దినము అతనికి బహు సంతోషకరము." పరమ గీతము Song Of Songs 3:11
TE: 1. భక్తులారా దుఃఖక్రాంతుడు - వచ్చె మహిమతోడ
TE: విజయుడుగాన మోక - రించుటకు పూజ్యుడు
TE: మకుటము తలనుంచి - అభిషిక్తున్ జేయుడు - మకుటము
TE: 2. పరలోక మార్భటింప - దూతలారా కొల్వుడి
TE: సింహాసనమునందు రాజు - నభిషక్తున్ చేయుడి
TE: మకుటము తలనుంచి - రాజరికమీయుడి - మకుటము
TE: 3. పాపుల్ ముండ్ల మకుట మీయ - గరక్షితు లెల్లరు
TE: చుట్టు నిల్చి స్తుతిపాడి - యేసు పేరుపొందుడి
TE: మకుటము తలనుంచి - జయము ప్రకటించుడి - మకుటము
TE: 4. యేసు మహోన్నతు డాయెన్ - హా! మహాసంతోషము
TE: ఆర్భటించు పాట న్విని - గొప్పగా స్తుతించుడి
TE: మకుటము తలనుంచు - డీ రాజాధిరాజుకు - మకుటము

. 145.Rajadi rajupai kireetamunchudi || రాజాధి రాజుపై కిరీటముంచుడి
EN: Rev. -19:16
EN: Crown Him with many crowns
EN: 1. Rajadi rajupai kireetamunchudi -
EN: pailokananda sunadambula naalinchudi
EN: le lemmu dendamaa ! na kai chavondina -
EN: rarajupai kireetamunchi rajun jeyudi
EN: 2. Yee prema rajupai - kireetamunchudi
EN: prakasinchu prakkacheti - gayambul chududi
EN: ye duta chuchunu - bharimpa galgunu
EN: naa vaipu vangi choochuchunna - rajun golvudi
EN: 3. Ee jeevarajupai - kireetamunchudi -
EN: chavun jayinchinan - rakshinchina sajeeviyai
EN: chavun jayinchenu - jeevambudechenu
EN: Ha ! chavungelchi - jeevakireetambu dechenu
EN: 4. Ee moksha rajupai - kireetamunchudi -
EN: nityundai tandriton - shudatmatoda naikyundu
EN: ravambu jeyudi - nirantarambunu
EN: O raja neeke nityaghanata khyathi galgunu
TE: 1. రాజాధి రాజుపై కిరీటముంచుడి
TE: పైలోకానంద సునాదంబుల నాలించుడి
TE: లే లెమ్ము డెందమా! నా కై చావొందిన
TE: రారాజుపై కిరీటముంచి రాజున్ జేయుడి
TE: 2. ఈ ప్రేమ రాజుపై - కిరీటముంచుడి
TE: ప్రకాశించు ప్రక్కచేతి - గాయంబుల్ చూడుడి
TE: ఏదూత చూచును - భరింప గల్గును
TE: నా వైపు వంగి చూచుచు - న్న - రాజున్ గొల్వుడి
TE: 3. ఈ జీవ రాజుపై - కిరీటముంచుడి
TE: చావున్ జయించినన్ - రక్షించిన సజీవియై
TE: చావున్ జయించెను - జీవంబుదెచ్చెను
TE: హా! చావున్ గెల్చి - జీవకి - రీటంబు దెచ్చెను
TE: 4. ఈ మోక్షరాజుపై - కిరీటముంచుడి
TE: నిత్యుండై తండ్రితోన్ - శుద్ధాత్మతోడ నైక్యుండు
TE: రవంబు చేయుడి - నిరంతరంబును
TE: ఓ రాజా, నీకే నిత్యఘ - నత ఖ్యాతి గల్గును

. 146.Sarwamupai yesu rajyamelun  || సర్వముపై యేసు రాజ్యమేలున్
EN: Eph. 1:24
EN: Far above all
EN: 1. Sarwamupai yesu rajyamelun - papi mitrudu gorrepillaku
EN: mana moravina kireetamu - nichi hechinche devudaayanan
EN: Pallavi : Sarvamupai sarvamupai - silva veyabadinattivade
EN: padamulabadi-pujintumu-sarvamupai hechinchedevudu
EN: 2. Tuphanu Bhayankaralache kottunappudu mora pettaga
EN: yesunu vedaga nee chetito - patti silalapai nadpinchunu “Sarwa”
EN: 3. Pattanamu lathigoppavainan - addamulu balamainapudun
EN: nirbayamuga saguchundumu - sarvamupai nunna vaanidwaaraa
EN: “Sarwa”
EN: 4. Druvamunundi druvam varaku - yugamulanundi saaswatamuga
EN: sarvamupai nanubavintumu - veerulai yesu ventasaguchu
EN: “Sarwa”
TE: "సమస్తమును ఆయన పాదములక్రింద ఉంచి, సమస్తముపైని ఆయనను సంఘమునకు శిరస్సుగా నియమించెను." ఎఫెసీయులకు Ephesians 1:22
TE: సర్వముపై యేసు రాజ్యమేలున్
TE: పాపి మిత్రుడు గొఱ్ఱెపిల్లకు
TE: మన మొరవిన కిరీటము
TE: నిచ్చి హెచ్చించె దేవుడాయనన్
TE: పల్లవి : సర్వముపై సర్వముపై - సిల్వవేయబడినట్టివాడే
TE: పాదములబడి పూజింతుము - సర్వముపై హెచ్చించె దేవుడు
TE: 1. తుఫాను భయంకరాలచే
TE: కొట్టునపుడు మొఱ పెట్టగా
TE: యేసును వేడగా నా చేతితో
TE: పట్టి శిలలపై నడ్పించును

CHORUS TE: సర్వముపై

TE: 2. పట్టణము లతిగొప్పవైనన్
TE: అడ్డములు బలమైనపుడున్
TE: నిర్భయముగ సాగుచుందుము
TE: సర్వముపై నున్న వాని ద్వారా

CHORUS TE: సర్వముపై

TE: 3. ధృవము నుండి ధృవం వరకు
TE: యుగములనుండి శాశ్వతముగ
TE: సర్వముపై ననుభవింతుము
TE: వీరులై యేసు వెంట సాగుచు

CHORUS TE: సర్వముపై

. 147.Yesuprabhoo gaddepainunna || యేసు ప్రభూ గద్దెపైనున్న
EN: Rev. - 4:10
EN: Jesus our Lord with what joy
EN: 1. Yesuprabhoo gaddepainunna neeku -
EN: ma stuthulanu chellinchedamu
EN: nee sannidiyandu ninnaaradhinche -
EN: patrunda vivanchu kirtintumu
EN: Pallavi : Patrundaveeve patrundaveeve -
EN: patrundavive ma prabhuneve
EN: nee sannidiyandu ninnaaradhinche -
EN: patrunda vivanchu kirtintumu
EN: 2. Devudavou neevu nararupameththi -
EN: dootalakanna taggimpabadi
EN: Stri santanamou neevu maraninchi -
EN: sarpamu tala nanaga drokkitivi “Paatru’
EN: 3. Nee srustiye silvayoddaku ninnu -
EN: nadpi silvan mekulato kottiri
EN: daiva manavulache veedabadi -
EN: shaapa nashta manubhavinchitivi “Paatru’
EN: 4. Mahimato maranamunu gelchi -
EN: goppa vijayamu pinditivi
EN: chavu samaadulapai vijayunda -
EN: ninnu stutimpaka nettlundunu “Paatru’
TE: "ఆ యిరువది నలుగురు పెద్దలు సింహాసనమునందు ఆసీనుడై యుండువాని యెదుట సాగిలపడి, యుగయుగములు జీవించుచున్న వానికి నమస్కారము చేసిరి." ప్రకటన Revelation 4:10
TE: యేసు ప్రభూ గద్దెపైనున్న నీకు
TE: మా స్తుతులను చెల్లించెదము
TE: నీ సన్నిధియందు నిన్నారాధించి
TE: పాత్రుండ వీవంచు కీర్తింతుము
TE: పల్లవి : పాత్రుండవీవే పాత్రుండవీవే
TE: పాత్రుండవీవే మాప్రభు నీవే
TE: నీ సన్నిధియందు నిన్నారాధించి
TE: పాత్రుండవీవంచు కీర్తింతుము
TE: 1. దేవుడౌ నీవు నరరూపమెత్తి
TE: దూతలకన్న తగ్గింపబడి
TE: స్త్రీ సంతానమౌ నీవు మరణించి
TE: సర్పము తల నణగ ద్రొక్కితివి

CHORUS TE: పాత్రుండవీవే

TE: 2. నీ సృష్టియే సిల్వయొద్దకు నిన్ను
TE: నడ్పి సిల్వన్ మేకులతో కొట్టిరి
TE: దైవ మానవులచే వీడబడి
TE: శాప నష్ట మనుభవించితివి

CHORUS TE: పాత్రుండవీవే

TE: 3. మహిమతో మరణమును గెల్చి
TE: గొప్ప విజయము పొందితివి
TE: చావు సమాధులపై విజయుండా
TE: నిన్ను స్తుతింపక నెట్టులుందును

CHORUS TE: పాత్రుండవీవే

. 148.Atyantha sundarundunu || అత్యంత సుందరుండును
EN: Gal. - 2:20
EN: Fairest of all the earth beside
EN: 1. Atyantha sundarundunu - ellari kaanksha -
EN: neeyudu - devaadi devudaina maa
EN: calvary yesu naadhudu
EN: Pallavi : Calvary naadhudaa - nannu jayinchiti
EN: rakshimpa mrutudaina calvari naadhudaa
EN: 2. Gaayapadi shramalatho paapa dukhamu
EN: mositivi - silvalo maraninchitivi - dukkha
EN: calvary naadhudaa “Calvary’
EN: 3. Shaanti jeevamu neeyanu - khaideela
EN: vimochanamuna kai - rakhtapu oota
EN: therachitivi - prema calvary naadhudaa “Calvary’
EN: 4. Thechchina eevu lellanu - melu koraku
EN: mana kitchi prema nadini posenu
EN: dayaa calvary naadhudaa “Calvary’
EN: 5. Mahima poornudagu ninnu kandlaara
EN: chootu manutaye itchata maa aadarana
EN: saati leni calvary prabhoo “Calvary’
EN: 6. Spatika samudra theeramuna nee prema
EN: yandu munguchu nee vale nundu nityamu
EN: mahima calvary naadhudaa “Calvary”
TE: "నన్ను ప్రేమించి నా కొరకు తన్నుతాను అప్పగించుకొనెను." గలతీ Galatians 2:20
TE: అత్యంత సుందరుండును
TE: ఎల్లరి కాంక్షణీయుడు
TE: దేవాది దేవుడైన మా
TE: కల్వరి యేసు నాథుడు
TE: పల్లవి : కల్వరి నాథుడా - నన్ను జయించితి
TE: రక్షింప మృతుడైన - కల్వరి యేసు నాథుడా
TE: 1. గాయపడి శ్రమలతో
TE: పాపదుఃఖము మోసితివి
TE: సిల్వలో మరణించితివి
TE: దుఃఖ కల్వరి నాథుడా

CHORUS TE: కల్వరి

TE: 2. శాంతి జీవము నీయను
TE: ఖైదీల విమోచనమునకై
TE: రక్తపు ఊట తెరచితివి
TE: ప్రేమ కల్వరి నాథుడా

CHORUS TE: కల్వరి

TE: 3. తెచ్చిన ఈవులెల్లను
TE: మేలుకొరకు మనకిచ్చి
TE: ప్రేమనదిని పోసెను
TE: దయాకల్వరి నాథుడు

CHORUS TE: కల్వరి

TE: 4. మహిమ పూర్ణుడగు నిన్ను
TE: కండ్లార చూతుమనుటయే
TE: ఇచ్చట మా ఆదరణ
TE: సాటిలేని కల్వరీ ప్రభూ

CHORUS TE: కల్వరి

TE: 5. స్పటిక సముద్ర తీరమున
TE: నీ ప్రేమయందు మున్గుచు
TE: నీ వలె నుందు నిత్యము
TE: మహిమ కల్వరి నాథుడా

CHORUS TE: కల్వరి

. 149.Aa mundla kireetam boyenu || ఆ ముండ్ల కిరీటం బోయెను
EN: Rev. -19:16
EN: The head that once was crowned with thorns
EN: 1. Aa mundla kireetam boyenu - ganambukalgenu
EN: vijayarajupai - jayakireetambunchudi
EN: 2. Prabhuvulaku prabhuva - rajulaku raja !
EN: pai lokamandu sontha gaddepai kurchuntivi
EN: 3. Pai dutala yaanandamu - janali modamu
EN: nee goppa prema jootumu - nin vembadintumu
EN: 4. Taa jachina yaa siluva - maakaye kshemamu
EN: nireekshana soubhagyamu - mee nitya jeevamu
TE: "రాజులకు రాజు ప్రభువులకు ప్రభువు" ప్రకటన Revelation 19:16
TE: 1. ఆ ముండ్ల కిరీటం బోయెను - ఘనంబుకల్గెను
TE: విజయరాజుపై - జయకిరీటంబుంచుడి
TE: 2. ప్రభువులకు ప్రభువా - రాజులకు రాజా!
TE: పై లోకమందు సొంత గద్దెపై కూర్చుంటివి
TE: 3. పై దూతల యానందము - జనాళి మోదము
TE: నీ గొప్ప ప్రేమ జూతుము - నిన్ వెంబడింతుము
TE: 4. తా జచ్చిన యా సిలువ - మాకాయె క్షేమము
TE: నిరీక్షణ సౌభాగ్యము - మా నిత్య జీవము

. 150.Namaskarimpa randi || నమస్కరింప రండి
EN: Psalms - 95:7
EN: Hail to the Lord’s Anointed
EN: 1. Namaskarimpa randi - daveedu putruni -
EN: sriyesu rakshakundu - yetenche nelanu
EN: nyayambu lokamandu - stapinchi nityamu
EN: anyaaya manthadaanu - pogotta vachenu
EN: 2. Varshambu padunattu - shuskinchu nelanu -
EN: dukinchu vaarikella - harsambu nichunu
EN: sri yesu rajyamandu sadbaktulandaru -
EN: karjura vrukshareetin vardhillu chunduru
EN: 3. digantavasulaina - bhurajulandaru -
EN: sri yesu charanambul - namaskarinturu
EN: bhooloka vasulaina - janambhulandaru -
EN: kriste swadinamandu - jeevinthureppudu
EN: 4. Virodulaina varin - jayimpa nennadun -
EN: simhasanmbu meeda - naaseenundagunu
EN: atyanta premamurthi - sriyesu prabhuvu -
EN: aa divya kirthi - vyapinchu nee bhuvin
TE: "రండి నమస్కారము చేసి సాగిలపడుదము. మనలను సృజించిన యెహోవా సన్నిధిని మోకరించుదము." కీర్తన Psalm 95:7
TE: 1. నమస్కరింప రండి - దావీదు పుత్రుని
TE: శ్రీ యేసు రక్షకుండు - ఏతెంచె నేలను
TE: న్యాయంబు లోకమందు - స్థాపించి నిత్యము
TE: అన్యాయమంత దాను - పోగొట్ట వచ్చెను
TE: 2. వర్షంబు పడునట్లు - శుష్కించు నేలను
TE: దుఃఖించు వారికెల్ల - హర్షంబు నిచ్చును
TE: శ్రీ యేసు రాజ్యమందు సద్భక్తులందరు
TE: ఖర్జూర వృక్షరీతిన్ వర్థిల్లు చుందురు
TE: 3. దిగంత వాసులైన - భూరాజులందరు
TE: శ్రీ యేసు చరణంబుల్ నమస్కరింతురు
TE: భూలోకవాసులైన - జనంబులందరు
TE: క్రీస్తే స్వాధీనమందు జీవింతు రెప్పుడు
TE: 4. విరోధులైన వారిన్ - జయింప నెన్నడున్
TE: సింహాసనంబు మీద - నాసీనుడగును
TE: అత్యంత ప్రేమమూర్తి - శ్రీ యేసు ప్రభువు
TE: ఆ దివ్యనామ కీర్తి - వ్యాపించు నీ భువిన్

. 151.Shudhi, Shudhi, Shudhi  || శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! సర్వశక్తి ప్రభు!
EN: Isiah - 6:3
EN: Holy holy holy
EN: 1. Shudhi, Shudhi, Shudhi ! sarvasakthi prabhu !
EN: praathakaala stuthi chellintumu !
EN: Shudhi, Shudhi, Shudhi ! -
EN: krupagala deva muggurai yundu daiva tryekuda
EN: 2. Shudhi, Shudhi, Shudhi ani paramandu -
EN: paravaasulella ninne slaginthuru
EN: serapul kerubulu sashtangapadi -
EN: nityundavaina nin stutinturu
EN: 3. Shudhi, Shudhi, Shudhi ! tejarillu deva -
EN: paapi kannu chudaleni megavasivi
EN: adviteya prabhu, neevu matramenu -
EN: karuna, sakthi, prema rupivi
EN: 4. Shudhi, Shudhi, Shudhi ! sarva sakthi prabhu -
EN: srusti jaalamanta nee keerti baadunu
EN: Shudhi, Shudhi, Shudhi ! krupagala deva ! -
EN: muggurai yundu deva daivatryekuda
TE: "సైన్యముల కధిపతియగు యెహోవా, పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు" యెషయా Isaiah 6:3
TE: 1. శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! సర్వశక్తి ప్రభు!
TE: ప్రాతఃకాల స్తుతి నీకే చెల్లింతుము!
TE: శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! కృపగల దేవా
TE: ముగ్గురై యుండు దైవత్ర్యేకుడా!
TE: 2. శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! అని పరమందు
TE: పరవాసులెల్ల నిన్నే శ్లాఘింతురు
TE: సెరాపుల్ కెరూబులు సాష్టాంగపడి
TE: నిత్యుడవైన నిన్ స్తుతింతురు
TE: 3. శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! తేజరిల్లు దేవ
TE: పాపి కన్ను చూడలేని మేఘవాసివి
TE: అద్వితీయ ప్రభు, నీవు మాత్రమేను
TE: కరుణ, శక్తి, ప్రేమ రూపివి
TE: 4. శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! సర్వశక్తి ప్రభు
TE: సృష్టి జాలమంత నీకీర్తి బాడును
TE: శుద్ధి, శుద్ధి, శుద్ధి! కృపగల దేవా!
TE: ముగ్గురై యుండు దైవత్ర్యేకుడా!

. 152.Nee jaldaru vrukshapu || నీ జల్దరు వృక్షపు నీడలలో
EN: Song of Sol. - 2:3
EN: Tere sev wriksh ki chhaya men main
EN: Pallavi : Nee jaldaru vrukshapu needalalo
EN: ne naananda bharithuda naithini
EN: balu rakkasi vrukhsapu gaayamulu
EN: premaa hastamulatho thaaku prabhu
EN: 1. Naa hrudayapu vaakili theeyumani
EN: palu dinamulu manchulo nilichitivi
EN: nee shiramu vaanaku thadisinanu
EN: nanu rakshinchutaku vechitivi “Nee jaldaru”
EN: 2. Oh priyudaa naa ati sundarudaa
EN: dhavala varnudaa naa kathi priyudaa
EN: vyasanaa kraanthudugaa maarchabadi
EN: nee sogasunu naaku nosagitivi “Nee jaldaru”
EN: 3. Nee parimala pushpa sugandhamulu
EN: naa rotha hrudayamunu nimpinavi
EN: draaksha rasa dhaarala kanna mari
EN: nee preme entho ati madhuram “Nee jaldaru”
EN: 4. Unnatha shikharamulu daatuchunu
EN: idigo athadochchu chunnaadu
EN: naa hrudayapu thalupulu therachukoni
EN: naa priyuni koraku kani peettedanu “Nee jaldaru”
EN: 5. Nee vindu shaalaku nadipinchi
EN: raajulu yaajakulatho jerchitivi
EN: jeevaahaaramu naa kandinchi
EN: paramaa geetamulanu nerpitivi “Nee jaldaru”
TE: "ఆనందభరితనై ... నేనతని నీడను కూర్చుంటిని" పరమ గీతము Song Of Songs 2:3
TE: నీ జల్దరు వృక్షపు నీడలలో
TE: నే నానంద భరితుడనైతిని
TE: బలురక్కసి వృక్షపుగాయములు
TE: ప్రేమాహస్తములతో తాకు ప్రభు
TE: 1.నా హృదయపు వాకిలి తీయుమని
TE: పలు దినములు మంచులో నిలిచితివి
TE: నీ శిరము వానకు తడిసినను
TE: నను రక్షించుటకు వేచితివి
TE: 2. ఓ ప్రియుడా నా అతిసుందరుడా
TE: దవళ వర్ణుడా నాకతి ప్రియుడా
TE: వ్యసనా క్రాంతుడుగా మార్చబడి
TE: నీ సొగసును నాకు నొసగితివి

CHORUS TE: నా హృదయపు

TE: 3. నీ పరిమళ పుష్ప సుగంధములు
TE: నా రోత హృదయమును నింపినవి
TE: ద్రాక్షారస ధారలకన్న మరి
TE: నీ ప్రేమే ఎంతో అతిమధురం

CHORUS TE: నా హృదయపు

TE: 4. ఉన్నత శిఖరములు దాటుచును
TE: ఇదిగో అతడొచ్చు చున్నాడు
TE: నా హృదయపు తలుపులు తెరచుకొని
TE: నా ప్రియుని కొరకు కనిపెట్టెదను

CHORUS TE: నా హృదయపు

TE: 5. నీ విందు శాలకు నడిపించి
TE: రాజులు యాజకులతో జేర్చితివి
TE: జీవాహారము నా కందించి
TE: పరమా గీతములను నేర్పితివి

CHORUS TE: నా హృదయపు

. 153.Yesu nangeekarinchiti daiva || యేసు నంగీకరించితి దైవపుత్రుడ
EN: John-1:12
EN: Yishu ko grahan kiya
EN: 1. Yesu nangeekarinchiti daiva -
EN: putruda naithini - paramaanandamu
EN: nijamaina shaanthiyu
EN: adhika jayamu nonditi
EN: Pallavi : Vandana marpinthu
EN: krupa nonditi - thana
EN: raajyamanduna cheritini
EN: 2. Thandri premanu ponditi
EN: thanatho naikyatha kalige
EN: chethi kungaramunu kaallaku
EN: jollanu noothana vastra mosage "Vandana"
EN: 3. Doshamulu kshamimpa bade
EN: naa paapamu kappa bade
EN: naa runapatramu mekulagotti
EN: nirdhoshini gaa theerche "Vandana"
EN: 4. Paapapu shiksha tholagen
EN: ne noothana srushti naitini
EN: raajugaa jese - yaajakuniganu
EN: paadeda Halleluya "Vandana"
EN: 5. I hamunu ne vadali
EN: parama prabhuni cherudunu
EN: aa dinamunakai preetitho
EN: nenu kanipettu chunnaanu "Vandana"
TE: "తన్ను ఎందరంగీకరించిరో వారందరికి, అనగా తన నామమునందు విశ్వాసముంచినవారికి దేవుని పిల్లలగుటకు ఆయన అధికారము అనుగ్రహించెను." యోహాను John 1:12
TE: యేసు నంగీకరించితి దైవపుత్రుడ నైతిని
TE: పరమానందము నిజమైన శాంతియు అధిక జయము నొందితి
TE: పల్లవి : వందన మర్పింతు కృపనొందితి
TE: తన రాజ్యమందున చేరితిని
TE: 1. తండ్రి ప్రేమను పొందితి తనతో నైక్యత కలిగె
TE: చేతికుంగరమును కాళ్ళకు జోళ్ళను నూతన వస్త్రమొసగె

CHORUS TE: వందన

TE: 2. దోషముల్ క్షమింపబడె నా పాపము కప్పబడె
TE: నా ఋణపత్రము మేకులగొట్టి నిర్దోషినిగా తీర్చె

CHORUS TE: వందన

TE: 3. పాపపు శిక్ష తొలగెన్ నే నూతన సృష్టినైతిని
TE: రాజుగజేసె యాజకునిగను పాడెద హల్లెలూయ

CHORUS TE: వందన

TE: 4. ఇహమును నే వదలి పరమ ప్రభుని చేరుదును
TE: ఆదినమునకై ప్రీతితోనేను కనిపెట్టుచున్నాను

CHORUS TE: వందన

. 154.Devaa naa prabhuvaa ninu goorchi || దేవా నా ప్రభువా నిను గూర్చి
EN: Psalm - 45:1
EN: Prabhuji Tere bare
EN: Pallavi : Devaa naa prabhuvaa ninu goorchi
EN: upponge naa hrudayam
EN: 1. Nee naamamunu ne ghana parachi - hechinchi
EN: poojintun shlaaghinchi koni yaadutalo -
EN: naa kitchina nee krupakai “Devaa”
EN: 2. Endina bhoomilo letha mokkavale - palu
EN: shramalanu ponditivi - vyasanaa kraantudavai
EN: Vyaadhi nondi - naa sikshanu ponditivi “Devaa”
EN: 3. Dhavala varnuda ratna varnudavu - naa priyudavu
EN: neeve prabhoo - padi velalo ninu gurtinchedanu
EN: naa parama pitaa ninnu “Devaa”
EN: 4. Gorre pilla pendli vindu nandu - raaraaju
EN: roopamunu nirathambunu chooche
EN: nireekshanatho - ningini ne joochedanu “Devaa”
TE: "ఒక దివ్యమైన సంగతితో నా హౄదయము బహుగా ఉప్పొంగుచున్నది" కీర్తన Psalm 46:1
TE: పల్లవి : దేవా నా ప్రభువా నిను గూర్చి ఉప్పొంగె నా హృదయం
TE: 1. నీ నామమును నే ఘనపరచి - హెచ్చించి పూజింతున్
TE: శ్లాఘించి కొనియాడుటలో - నాకిచ్చిన నీ కృపకై

CHORUS TE: దేవా

TE: 2. ఎండిన భూమిలో లేత మొక్కవలె - పలుశ్రమలను పొందితివి
TE: వ్యసనాక్రాంతుడవై వ్యాధినొంది - నా శిక్షను పొందితివి

CHORUS TE: దేవా

TE: 3. దవళవర్ణుడ రత్నవర్ణుడవు - నా ప్రియుడవు నీవే ప్రభూ
TE: పదివేలలో నిను గుర్తించెదను - నా పరమ పితా నిన్ను

CHORUS TE: దేవా

TE: 4. గొర్రెపిల్ల పెండ్లి విందునందు - రారాజు రూపమును
TE: నిరతంబును చూచె నిరీక్షణతో - నింగిని నే జూచెదను

CHORUS TE: దేవా

. 155.Prabhu yesu naakai nee || ప్రభుయేసు నాకై నీ సర్వము
EN: Gan. - 2:20
EN: Yishu Prabhu Tune sab kuch
EN: Pallavi : Prabhu yesu naakai nee sarvamu
EN: nitchitivi premanu batti
EN: arpinchu kontivi naakai
EN: 1. Shirassu nitchitivi mundla makutamukai
EN: swaamy naa paapamula korake
EN: sahimpa jaalani vedana bahugaa
EN: sahinchitivi prema thoda "Prabhu"
EN: 2. Kannula nitchitivi kanneeru kaarcha
EN: karuninchi naa stitini joochi
EN: karige nee hrudayam dukkhambu thoda
EN: kadu vedanatho yedchitivi "Prabhu"
EN: 3. Koradaa debbalache nee deha
EN: mantha chaaraluga dunna badenu
EN: shareera mantha rakhtamaya maaye
EN: varadaa gaayamu londitivaa "Prabhu"
EN: 4. Kaallu chetulalo mekulu gottiri
EN: ballemutho prakkan bodichiri
EN: yelaagu vivarinthu nee baadha nenu
EN: orchitivaa mounamu vahinchi "Prabhu"
EN: 5. Prayashchittambai potivaa naakai
EN: paapamu nundi vidipinchutaku
EN: ponditi nentho goppa rakshananu
EN: pashchaatapamu dwaaraa nenu "Prabhu"
EN: 6. Entha adbuthamu prabhuvaa nee
EN: prema - endukinthagaa preminchitivi
EN: vandana marpinthu nee paadamulake
EN: ponduga nee vaada naithi "Prabhu"
EN: 7. Naa yedala needu sankalpamegaa
EN: nee swaastya manubhavinchutaku
EN: nee thoda niratham nenundu natlu
EN: nee yadhikaaram bitchitivi "Prabhu"
TE: "నేనిప్పుడు శరీరమందు జీవించుచున్న జీవితము నన్ను ప్రేమించి, నాకొరకు తన్ను తాను అప్పగించుకొనిన దేవుని కుమారుని యందలి విశ్వాసము వలన జీవించుచున్నాను." గలతీ Galatians 2:20
TE: పల్లవి : ప్రభుయేసు నాకై నీ సర్వము నిచ్చితివి
TE: ప్రేమనుబట్టి అర్పించు కొంటివి నాకై
TE: 1. శిరస్సు నిచ్చితివి ముండ్ల మకుటముకై - స్వామి నా పాపముల కొరకే
TE: సహింపజాలని వేదన బహుగా సహించితివి ప్రేమతోడ

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 2. కన్నుల నిచ్చితివి కన్నీరు కార్చ - కరుణించి నా స్థితిని జూచి
TE: కరిగె నీ హృదయం దుఃఖంబుతోడ - కడు వేదనతో యేడ్చితివి

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 3. కొరడా దెబ్బలచే నీ దేహమంత - చారలుగ దున్నబడెను
TE: శరీరమంత రక్తమయమాయెను - వరదా! గాయము లొందితివా

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 4. కాళ్ళు చేతులలో మేకులు గొట్టిరి - బల్లెముతో ప్రక్కన్ బొడిచిరి
TE: యేలాగు వివరింతు నీ బాధ నేను - ఓర్చితివా మౌనము వహించి

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 5. ప్రాయశ్చిత్తంబై పోతివా నాకై - పాపము నుండి విడిపించుటకు
TE: పొందితి నెంతో గొప్ప రక్షణను - పశ్చాత్తాపము ద్వారా నేను

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 6. ఎంత అద్భుతము ప్రభువా నీ ప్రేమ - ఎందు కింతగా ప్రేమించితివి
TE: వందన మర్పింతు నీ పాదములకే - పొందుగ నీ వాడనైతి

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 7. నా యెడల నీదు సంకల్పమేగా - నీ స్వాస్థ్య మనుభవించుటకు
TE: నీతోడ నిరతం నేనుండునట్లు నీ యధికారం బిచ్చితివి

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

. 156.Paavanudaa maa prabhuvaa || పావనుడా మా ప్రభువా
EN: Pavitra Prabhuji mere
EN: Pallavi : Paavanudaa maa prabhuvaa - nee rakshanakai
EN: stotramulu nee rakshanakai stotramulu
EN: 1. Atyaunnathamaina devaa - simhaasanaaseenudavu
EN: entho goppadi nee mahima - varnimpajaalanu nenu “Paava”
EN: 2. Paapapu kustutho padichedina - ee paapini
EN: karuninchitivi naa paapapu daagulu kadigi -
EN: parishuddhini chesina vibhudaa “Paava”
EN: 3. Apavitramagu pedavulatho - kapatamugaa
EN: jeevinchitini aparaadhi notini therachi -
EN: stutigeethamu nosagina prabhuvaa “Paava”
EN: 4. Nee kraya dhanamadhikamu entho - naa karthaninu
EN: pranuthinthu - naa kandarikante ghanudaa -
EN: oh calvary naadhaa yesu “Paava”
EN: 5. Mahima parathunu prabhu yesu - mahaa daanambutho
EN: niratham mahonnathudaa prabhu ninnu -
EN: mahimalo aaraadhinchedanu “Paava”
EN: 6. Naa kanulatho ninu choochedanu - Aakasamuna
EN: dootala madya rakshaka thwaragaa raarammu -
EN: akshayudaa neeke stutulu “Paava”
TE: "అత్యున్నతమైన సింహాసనమందు ప్రభువు ఆసీనుడైయుండెను." యెషయా Isaiah 6:1
TE: పల్లవి : పావనుడా మా ప్రభువా - నీ రక్షణకై స్తోత్రములు
TE: నీ రక్షణకై స్తోత్రములు
TE: 1. అత్యున్నతమైన దేవా - సింహాసనాసీనుడవు
TE: ఎంతో గొప్పది నీ మహిమ - వర్ణింపజాలను నేను

CHORUS TE: పావనుడా

TE: 2. పాపపు కుష్ఠుతో పడి చెడిన - ఈపాపిని కరుణించితివి
TE: నా పాపపు డాగులు కడిగి - పరిశుద్ధుని చేసిన విభుడా

CHORUS TE: పావనుడా

TE: 3. అపవిత్రమగు పెదవులతో - కపటముగా జీవించితిని
TE: అపరాధి నోటిని తెరచి - స్తుతి గీతము నొసగిన ప్రభువా

CHORUS TE: పావనుడా

TE: 4. నీ క్రయధన మధికము ఎంతో - నా కర్త నిను ప్రణుతింతు
TE: నా కందరి కంటె ఘనుడా - ఓ కల్వరి నాథా యేసు

CHORUS TE: పావనుడా

TE: 5. మహిమ పరతును ప్రభు యేసు - మహదానందముతో నిరతం
TE: మహోన్నతుడా ప్రభు నిన్ను - మహిమలో ఆరాధించెదను

CHORUS TE: పావనుడా

TE: 6. నా కనులతో నిను చూచెదను - ఆకసమున దూతల మధ్య
TE: రక్షక త్వరగా రారమ్ము - అక్షయుడా నీకే స్తుతులు

CHORUS TE: పావనుడా

. 157.Yesu nan preminchitivi || యేసూ నన్ ప్రేమించితివి
EN: Luke-7:13
EN: Yishu Tune kiya pyar
EN: Pallavi : Yesu nan preminchitivi aashrayamu
EN: lenapudu nee sharanu vedagane
EN: naa paapa bhaaramu tholage
EN: 1. Ne dooramaithi neeku - nashiyinchiti lokamuna
EN: nenu grahincha ledu - nee hrudaya premanu “Yesoo”
EN: 2. Ne thalacha ledepudu - naa anthamemaunani
EN: naa paapamulache nenu ninnu visiginchitini “Yesoo”
EN: 3. Ninnu ne gaancha gane - naa jeevitamu maarenu
EN: nenentho grutchabadi - ninnangeekarinchiti “Yesoo”
EN: 4. Rakshana dorike naaku rakhtamutho nannu
EN: kadigi rayamugaa nee chenthaku rakshakaa
EN: thetchitivi “Yesoo”
EN: 5. Parishuddulalo cherchi - parama swaastyamu
EN: nitchi - poornaadhikaaramu nitchi
EN: paralokamu therachitivi “Yesoo”
TE: "ప్రభువు ఆమెను చూచి ఆమె యందు కనికరపడెను" లూకా Luke 7:13
TE: పల్లవి : యేసూ నన్ ప్రేమించితివి - ఆశ్రయము లేనప్పుడు
TE: నీ శరణు వేడగానే - నా పాపభారము తొలగె
TE: 1. నే దూరమైతి నీకు - నశియించితి లోకమున
TE: నేను గ్రహించలేదు - నీ హృదయ ప్రేమను

CHORUS TE: యేసూ

TE: 2. నే తలచలే దెప్పుడు - నా అంత మేమవునని
TE: నా పాపములచే నేను - నిన్ను విసిగించితిని

CHORUS TE: యేసూ

TE: 3. నిన్ను నేగాంచగానే - నా జీవితము మారెను
TE: నేనెంతో గ్రుచ్చబడి - నిన్నంగీకరించితి

CHORUS TE: యేసూ

TE: 4. రక్షణ దొరికె నాకు రక్తముతో నన్ను కడిగి
TE: రయముగా నీ చెంతకు - రక్షకా తెచ్చితివి

CHORUS TE: యేసూ

TE: 5. పరిశుద్ధులలో చేర్చి - పరమ స్వాస్థ్యము నిచ్చి
TE: పూర్ణాధికారము నిచ్చి - పరలోకము తెరచితివి

CHORUS TE: యేసూ

. 158.Prabhuvaa needu ghana || ప్రభువా నీదు ఘననామమున్
EN: Philp - 2:10
EN: Yishu ji Tere Mahan nam ki barai
EN: Pallavi : Prabhuvaa needu ghana naamamun
EN: memu pogidi paada hrudaya muppongene - yesu
EN: priyudaa nee paada sannidhi chera
EN: naalo needu prema adhikambaayene
EN: 1. I ha paramu pogadunatti ghana naamame - “Prema”
EN: prema satyamulu maarani nee ghana naamame -
EN: shramalanni baapu natti ghana naamame - bhakhtu -
EN: lella vela pogadi paadu ghana naamame “Yesu”
EN: 2. Keedu nantha tholaginchu ghana naamame
EN: vedaku vaari kella oushadha maa ghana naamame
EN: sakala mella nitchu natti ghana naamame -
EN: Ee dharani prajalu koniyaadu ghana naamame “Yesu”
EN: 3. Apavaadini tharimi natti ghana naamame - mammu
EN: prema thoda kaugalinche ghana naamame -
EN: parishuddulu pogadu natti ghana naamame
EN: parishuddula paramuna jerchu ghana naamame “Yesu”
TE: "ప్రతివాని మోకాలును యేసు నామమున వంగునట్లు" ఫిలిప్పీ Philippians 2:10
TE: పల్లవి : ప్రభువా నీదు ఘననామమున్ మేము
TE: పొగడిపాడ హృదయ ముప్పొంగెనే - యేసు
TE: ప్రియుడా నీ పాద సన్నిధి చేర
TE: నాలో నీదు ప్రేమ అధికంబాయనే
TE: 1. ఇహ పరము పొగడునట్టి ఘననామమే
TE: ప్రేమ సత్యములు మారని నీ ఘననామమే
TE: శ్రమలన్ని బాపునట్టి ఘననామమే
TE: భక్తులెల్ల వేళ పొగడిపాడు ఘననామమే

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 2. కీడునంత తొలగించు ఘననామమే
TE: వెదకువారికెల్ల ఔషధమా ఘననామమే
TE: సకల మేళ్ళనిచ్చునట్టి ఘననామమే
TE: ఈ ధరణి ప్రజలు కొనియాడు ఘననామమే

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 3. అపవాదిని తరిమినట్టి ఘననామమే
TE: మమ్ము ప్రేమతోడ కౌగలించే ఘననామమే
TE: పరిశుద్దులు పొగడునట్టి ఘననామమే
TE: పరిశుద్దుల పరమున జేర్చు ఘననామమే

CHORUS TE: ప్రభువా

. 159.Prema nammakamugala || ప్రేమ నమ్మకముగల పరలోక
EN: John - 3:16
EN: Premi wishwasyogya Parmeshwar Pita
EN: Pallavi : Prema nammakamugala paraloka thandri
EN: thana kumaaruni pampenu rakhtamu chindinchi
EN: maa paapamu kaduga siluvapai arpinchenu
EN: 1. Thyaaga sahitha prema joopi - neraverche thana
EN: nibandhananu - manalanu thaane nirminche
EN: ganuka manalanu preminchenu “Prema”
EN: 2. Shaswata prema choopinchenu siluvapai
EN: rujuvu gaavinchenu - thana rakhtamutho
EN: paapula nella shuddula jesenu gaa “Prema”
EN: 3. Thandri valene prema joopi - neechula nella
EN: preminchenu - evaru paapamu noppukonduro
EN: vaarini kshaminchunu “Prema”
EN: 4. Maa jeevitamula maarchi vesi thana santatilo
EN: cherchenu gaa - thana mahaa prema joopinchi
EN: maaku swaastyamu daya chesenu “Prema”
EN: 5. Aatma shareera praanamulan arpinchi prabhunu
EN: stutintumu - Halleluya stuti mahima ghanatha
EN: ellappudu prabhuke “Prema”
TE: దేవుడు లోకమును ఎంతో ప్రేమించెను." యోహాను John 3:16
TE: పల్లవి : ప్రేమ నమ్మకముగల పరలోక తండ్రి
TE: తన కుమారుని పంపెను రక్తము చిందించి
TE: మా పాపము కడుగ సిలువపై అర్పించెను
TE: 1. త్యాగసహిత ప్రేమజూపి నెరవేర్చె తన నిబంధనను
TE: మనలను తానే నిర్మించె గనుక మనలను ప్రేమించెను

CHORUS TE: ప్రేమ

TE: 2. శాశ్వత ప్రేమ చూపించెను సిలువపై ఋజువు గావించెను
TE: తన రక్తముతో పాపులనెల్ల శుద్ధుల జేసెనుగా

CHORUS TE: ప్రేమ

TE: 3. తండ్రివలెనే ప్రేమజూపి నీచులనెల్ల ప్రేమించెను
TE: ఎవరు పాపము నొప్పుకొందురో వారిని క్షమించును

CHORUS TE: ప్రేమ

TE: 4. మా జీవితముల మార్చివేసి తన సంతతిలో చేర్చెనుగా
TE: తన మహా ప్రేమ జూపించి మాకు స్వాస్థ్యము దయచేసెను

CHORUS TE: ప్రేమ

TE: 5. ఆత్మ శరీర ప్రాణములన్ అర్పించి ప్రభును స్తుతింతము
TE: హల్లెలూయ స్తుతి మహిమ ఘనత ఎల్లప్పుడు ప్రభుకే

CHORUS TE: ప్రేమ

. 160.O prabhuvaa idi nee || ఓ ప్రభువా యిది నీ కృపయే
EN: EPH. -1:7
EN: He Prabhu Tera anugrah hai
EN: Pallavi : O prabhuvaa idi nee krupaye
EN: goppa krayamu dwaaraa kalige
EN: 1. Krupa dwaaraane paapa kshamaapana
EN: rakhtamu dwaaraane kalige
EN: aparaadhamulanundi vimochana
EN: yesulo manaku praaptinche “O prabhu”
EN: 2. Krupa dwaaraane kaligina rakshana
EN: Maanavu losaga jaalarila
EN: kriyala dwaaraa kalugaledu
EN: yesu prabhuni varamidiye “O prabhu”
EN: 3. Krupatho manala pilichenu prabhuvu
EN: parishuddha pilupu dwaaraa
EN: aparimitha sankalpamu valana
EN: mana merigitimi ee dharalo “O prabhu”
EN: 4. Krupa dwaaraane neethi manthulugaa
EN: theerchenu manala uchitamuga
EN: apaathrulamai yunna manaku
EN: praayaschittamu kaligenuga “O prabhu”
EN: 5. Krupaye manaku bayalu padenu
EN: samastamunu bodhinchunu
EN: apavitra kriya lanniyu vidachi
EN: bhaya bhakhtulatho brathikedamu “O prabhu”
EN: 6. Krupa dwaaraane balavanthulamai
EN: eduru konedamu yuddhamunu
EN: prabhuvu nandu antamu varaku
EN: stiramuga munduku saagedamu “O prabhu”
EN: 7. Krupa dwaaraane sameepinchitimi
EN: daani yande nilichitimi
EN: kristu mahima nireekshanakai
EN: aayanake stuti paadedamu “O prabhu”
TE: "దేవుని కృపామహదైశ్వర్యమునుబట్టి ... అపరాధములకు క్షమాపణ మనకు కలిగెను." ఎఫెసీ Ephesians 1:7
TE: పల్లవి : ఓ ప్రభువా యిది నీ కృపయే - గొప్ప క్రయము ద్వారా కలిగె
TE: 1. కృపద్వారానే పాపక్షమాపణ - రక్తము ద్వారానే కలిగె
TE: అపరాధముల నుండి విమోచన - యేసులో మనకు ప్రాప్తించె

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 2. కృపద్వారానే కలిగిన రక్షణ - మానవులొసగ జాలరిల
TE: క్రియలద్వారా కలుగలేదు - యేసు ప్రభుని వరమిదియే

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 3. కృపతో మనల పిలిచెను ప్రభువు - పరిశుద్ద పిలుపుద్వారా
TE: అపరిమిత సంకల్పమువలన - మనమెరిగితిమి ఈ ధరలో

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 4. కృపద్వారానే నీతి మంతులుగా - తీర్చెను మనల ఉచితముగ
TE: అపాత్రులమైయున్న మనకు - ప్రాయశ్చిత్తము కలిగెనుగ

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 5. కృపయే మనకు బయలు పడెను - సమస్తమును భోధించును
TE: అపవిత్ర క్రియలన్నియు విడచి - భయభక్తులతో బ్రతికెదము

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 6. కృపద్వారానే బలవంతులమై - ఎదురుకొనెదము యుద్ధమును
TE: ప్రభువునందు అంత మువరకు - స్థిరముగ ముందుకుసాగెదము

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 7. కృపద్వారానే సమీపించితిమి - దానియందే నిలిచితిమి
TE: క్రీస్తు మహిమ నిరీక్షణకై - ఆయనకే స్తుతి పాడెదము

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

. 161.Prema gala maa || ప్రేమగల మా ప్రభువా
EN: 1 John - 4:8
EN: Premi Ishwar prem Tu hai
EN: Pallavi : Prema gala maa prabhuvaa
EN: prema yai yunna vayaa
EN: 1. Needu prema nitya mainadi karunatho
EN: naakarshinche nikkamugaa rujuvaayenu
EN: praana mitchuta dwaraane “Prema”
EN: 2. Andarini rakshincha gori lokamunu preminchenu
EN: adbutha prema ide paapamulanu
EN: kappenu “Prema”
EN: 3. Balamagu ee prema manala kristulo
EN: bandhinchenu - valla padadu evariki
EN: kristu premanu baapanu “Prema”
EN: 4. Thalli yaina marachunu gaani neevu
EN: yennadu maruvavu - thandri prema maaradu -
EN: maarpu chendani premaye “Prema”
EN: 5. Maranamantha balamu galadi needu
EN: prema prabhuvaa varada laarpa jaalavu
EN: vijayudaa nee premanu “Prema”
TE: "ప్రేమ మరణమంత బలవంతమైనది. అగాధసముద్ర జలము ప్రేమను ఆర్పజాలదు." పరమగీతము Song Of Songs 8:6,7
TE: పల్లవి : ప్రేమగల మా ప్రభువా ప్రేమయై యున్నావయా
TE: 1. నీదు ప్రేమ నిత్యమైనది - కరుణతో నాకర్షించె
TE: నిక్కముగ ఋజువాయెను - ప్రాణమిచ్చుట ద్వారనే

CHORUS TE: ప్రేమగల

TE: 2. అందరిని రక్షించగోరి లోకమును ప్రేమించెను
TE: అద్భుత ప్రేమయిదే పాపములను కప్పెను

CHORUS TE: ప్రేమగల

TE: 3. బలమగు యీ ప్రేమ మనల క్రీస్తులో బంధించెను
TE: వల్లపడదు ఎవరికి క్రీస్తు ప్రేమను బాపను

CHORUS TE: ప్రేమగల

TE: 4. తల్లియైన మరచుగాని నీవు యెన్నడు మరువవు
TE: తండ్రి ప్రేమ మారదు - మార్పుచెందని ప్రేమయే

CHORUS TE: ప్రేమగల

TE: 5. మరణమంత బలము గలది నీదు ప్రేమ ప్రభువా
TE: వరదలార్ప జాలవు విజయుడా నీ ప్రేమను

CHORUS TE: ప్రేమగల

. 162.Aaraadhincheda ninu madi || ఆరాధించెద నిను మది
EN: John -12:3
EN: Aradana Karun main
EN: Pallavi : Aaraadhincheda ninu madi pogadeda
EN: nirathamu ninu stutiyinchedanu - maargamu neeve satyamu
EN: neeve - jeevamu neeve naa prabhuvaa
EN: 1. Vistaarambagu vyaapakamulalo vidichiti nee
EN: sahavaasamunu - saridndhitivi naa jeevithamu -
EN: ninu sevimpagaa nerpina prabhuvaa “Aaraa”
EN: 2. Naa jeevithamuna nee maatalanu vinutaye chaalani
EN: yerigitini - naa kanneetitho nee paadamulanu -
EN: kaduguta nerpina oh naa prabhuvaa “Aaraa”
EN: 3. Vyardha parachitini naa sarvamunu - swaardamutho
EN: jeevinchitini - gurtinchitini nee thyaagamunu -
EN: vinayamutho nee sannidhi cheri “Aaraa”
EN: 4. Nee rakhtamutho nannu kadigitivi - parishuddunigaa
EN: jesitivi - nee rakshanakai stotramu cheyuchu -
EN: nityamu ninnu koni yaadedanu “Aaraa”
EN: 5. Durghandhamutho nindina nannu - dayatho neevu
EN: pilichitivi - prematho parama vindu nosangi -
EN: aanandimpaga jesina prabhuvaa “Aaraa”
EN: 6. Priyamuga daachina atharu bharani - pagulagotti
EN: ninnu poojinthu - nee premanu ne nennaga tharamaa
EN: naa jeevithamuna chaalina prabhuvaa “Aaraa”
EN: 7. Peddalu parishuddulu ghana dootalu nee sannidilo
EN: nilichinanu - lekkimpaga jaalani janamanduna nanu
EN: gurtintuvu naa priya prabhuvaa “Aaraa”
TE: "ఇల్లు అత్తరు వాసనతో నిండెను." యోహాను John 12:3
TE: పల్లవి : ఆరాధించెద నిను మది పొగడెద
TE: నిరతము నిను స్తుతియించెదను
TE: మార్గము నీవే సత్యము నీవే
TE: జీవము నీవే నా ప్రభువా
TE: 1. విస్తారంబగు - వ్యాపకములలో - విడచితి నీ సహవాసమును
TE: సరిదిద్దితివి నా జీవితము - నిను సేవింపగా నేర్పిన ప్రభువా

CHORUS TE: ఆరాధించెద

TE: 2. నా జీవితమున నీ మాటలను - వినుటయే చాలని యెరిగితిని
TE: నా కన్నీటితో నీ పాదములను - కడుగుట నేర్పిన ఓ నా ప్రభువా

CHORUS TE: ఆరాధించెద

TE: 3. వ్యర్థపరచితిని నా సర్వమును - స్వార్థముతో జీవించితిని
TE: గుర్తించితిని నీ త్యాగమును - వినయముతో నీ సన్నిధిచేరి

CHORUS TE: ఆరాధించెద

TE: 4. నీరక్తముతో నన్ను కడిగితివి - పరిశుద్ధునిగా జేసితివి
TE: నీరక్షణకై స్తోత్రము చేయుచు - నిత్యమునిన్ను కొనియాడెదను

CHORUS TE: ఆరాధించెద

TE: 5. దుర్గంధముతో నిండిన నన్ను - దయతో నీవు పిలిచితివి
TE: ప్రేమతో పరమ విందు నొసంగి - ఆనందింపగ జేసిన ప్రభువా

CHORUS TE: ఆరాధించెద

TE: 6. ప్రియముగ దాచిన అత్తరు భరణి - పగులగొట్టి నిన్ను పూజింతు
TE: నీ ప్రేమను నే నెన్నగ తరమా - నా జీవితమున చాలిన ప్రభువా

CHORUS TE: ఆరాధించెద

TE: 7. పెద్దలు పరిశుద్దులు ఘనదూతలు - నీ సన్నిధిలో నిలచినను
TE: లెక్కింపగ జాలని జనమందున - ననుగుర్తింతువు నా ప్రియ ప్రభువా

CHORUS TE: ఆరాధించెద

. 163.Ruchi choochi erigitini || రుచిచూచి ఎరిగితిని
EN: Psalm - 34:8
EN: Chakh kar main ne jana hain
EN: Pallavi : Ruchi choochi erigitini - Yehovaa
EN: uttamudaniyu - rakshaku naashrayinchi
EN: ne dhainyuda naithini
EN: 1. Goppa devudavu neeve stutulaku
EN: paatruda veeve - thappaka aaraadintu
EN: dayaaludavu neeve "Ruchi"
EN: 2. Mahonnathudavagu devaa prabhaavamu
EN: gala vaadaa manasaara pogadedanu
EN: nee aashchrya kaaryamulan "Ruchi"
EN: 3. Manchi thanamu gala devaa athi shrestudavu
EN: andarilo mudamaara padeda ninnu
EN: athi sundaruda vaniyu "Ruchi"
EN: 4. Naa jeevitha manthayunu Yehovaanu
EN: stuti yinchedanu naa brathuku kaalamulo
EN: naa devuni keertintun "Ruchi"
EN: 5. Santoshinthu nellappudu kasta dukha
EN: baadhalalo - entho nemmadi nitchu
EN: naa rakshakudu yesu "Ruchi"
EN: 6. Praardhintunu eda thegaka prabhu sannidhilo
EN: cheri sampoornamugaa pondedanu
EN: adugu vaatannitini "Ruchi"
EN: 7. Kruthajnatha chellinthu prati daani
EN: koraku - nenu kristuniyande thrupti
EN: pondi harshinchedanu "Ruchi"
TE: "యెహోవా ఉత్తముడని రుచిచూచి తెలిసికొనుడి" కీర్తన Psalm 34:8
TE: పల్లవి : రుచిచూచి ఎరిగితిని - యెహోవా ఉత్తముడనియు
TE: రక్షకు నాశ్రయించి - నే ధన్యుడనైతిని
TE: 1. గొప్ప దేవుడవు నీవే స్తుతులకు పాత్రుడ వీవే
TE: తప్పక ఆరాధింతు దయాళుడవు నీవే

CHORUS TE: రుచిచూచి

TE: 2. మహోన్నతుడవగు దేవా ప్రభావము గలవాడా
TE: మనస్సార పొగడదను నీ ఆశ్చర్య కార్యములన్

CHORUS TE: రుచిచూచి

TE: 3. మంచి తనము గలదేవా అతి శ్రేష్ఠుడవు అందరిలో
TE: ముదమార పాడెదనిన్ను అతి సుందరుడవనియు

CHORUS TE: రుచిచూచి

TE: 4. నా జీవితమంతయును యెహోవాను స్తుతియించెదను
TE: నా బ్రతుకు కాలములో నా దేవుని కీర్తింతున్

CHORUS TE: రుచిచూచి

TE: 5. సంతోషింతు నెల్లప్పుడు కష్ట దుఃఖ బాధలలో
TE: ఎంతో నెమ్మదినిచ్చునా రక్షకుడు యేసు

CHORUS TE: రుచిచూచి

TE: 6. ప్రార్థింతును ఎడతెగక ప్రభుసన్నిధిలో చేరి
TE: సంపూర్ణముగా పొందెదను అడుగు వాటన్నిటిని

CHORUS TE: రుచిచూచి

TE: 7. కృతజ్ఞత చెల్లింతు ప్రతి దానికొరకు నేను
TE: క్రీస్తుని యందే తృప్తి పొంది హర్షించెదను

CHORUS TE: రుచిచూచి

. 164.Needu viswasyatha maa  || నీదు విశ్వాస్యత మా
EN: Teri wishwas yogyata Prabhu Yishu
EN: Pallavi : Needu viswasyatha maa prabhu yesu -
EN: antharikshamu nadhigaminchenu -
EN: 1. Ninu preminchi nee aajnalanu anusarinchu
EN: manujaavaliki - nibhandananu stiramuga jesi -
EN: nirathamu nalaraaredu maa prabhuvaa “Needu”
EN: 2. Veyi tharamula varaku sarigaa vilasilleti
EN: velaleni maa vinthala krupaambudhi yagu devaa -
EN: yenthayo ninu stutiyinthumu kori “Needu”
EN: 3. Nee satya sandhatya mahima - nirathamu nilayam
EN: samstuthulaku - merasenu naa madilona devaa -
EN: maruvaga lemee madhura prema “Needu”
EN: 4. Enthainanu nammadagina - vinthaina nee
EN: viswasyatha - vaatsalyatha velasenu maapai -
EN: krothaga prati dinamu yesu prabhoo “Needu”
EN: 5. Mana aatmanu jeevamu dehamunu - mana prabhu
EN: yesu raakada varaku - vonaruga kaapaadunu
EN: padilamugaa - dina dinamunu nindaarahitamuga“Needu”
EN: 6. Thandri kumaara shuddhatmakunu - thara tharamulaku
EN: mahima ghanatha paripoornamugaa prabhalunu
EN: gaaka - pari pari vidhamula prabhu sanghamulo “Needu”
TE: "యెహోవా నీ కృప ఆకాశము నంటుచున్నది. నీ సత్యసంధత్వము అంతరిక్షము నంటుచున్నది." కీర్తన Psalm 36:5
TE: పల్లవి : నీదు విశ్వాస్యత మా ప్రభు యేసు
TE: అంతరిక్షము నధిగమించెను
TE: 1. నిను ప్రేమించి నీ ఆజ్ఞలను
TE: అనుసరించు మనుజావళికి
TE: నిబంధనను స్థిరముగ జేసి
TE: నిరతము నలరారెడు మా ప్రభువా

CHORUS TE: నీదు విశ్వాస్యత

TE: 2. వేయి తరముల వరకు సరిగా
TE: విలసిల్లేటి వెలలేని మా
TE: వింతల కృపాంబుధి యగుదేవా
TE: యెంతయో నిను స్తుతియింతుము కోరి

CHORUS TE: నీదు విశ్వాస్యత

TE: 3. నీ సత్య సంధత్వ మహిమ
TE: నిరతము నిలయం సంస్తుతులకు
TE: మెరసెను నా మదిలోన దేవా
TE: మరువగ లేమీ మధుర ప్రేమ

CHORUS TE: నీదు విశ్వాస్యత

TE: 4. ఎంతైనను నమ్మదగిన
TE: వింతైన నీ విశ్వాస్యత
TE: వాత్సల్యత వెలసెను మాపై
TE: క్రొత్తగ ప్రతి దినము యేసు ప్రభో

CHORUS TE: నీదు విశ్వాస్యత

TE: 5. మన ఆత్మనుజీవము దేహమును
TE: మన ప్రభుయేసు రాకడవరకు
TE: వొసరుగ కాపాడును పదిలముగా
TE: దిన దినమును నిందారహితముగ

CHORUS TE: నీదు విశ్వాస్యత

TE: 6. తండ్రికుమార శుద్ధాత్మకును
TE: తర తరములకు మహిమ ఘనత
TE: పరిపూర్ణముగా ప్రబలును గాక
TE: పరిపరి విధముల ప్రభు సంఘములో

CHORUS TE: నీదు విశ్వాస్యత

. 165.Sannuthinchedanu ellappudu || సన్నుతించెదను ఎల్లప్పుడు
EN: Psalm - 34:1
EN: Har samay stuti karta rahunga
EN: Pallavi : Sannuthinchedanu ellappudu - nityamu
EN: aayana keerti naa nota nundu
EN: 1. Yehovaaku praardhincha gaa - naa bhayamantha
EN: tholaginchenu - shrama lannitilo naatho nundi (2)
EN: chera deesi nannu aadarinche - aaraadincheda
EN: nellappudu “Sannu”
EN: 2. Jeevitha manthaa paadu chundunu - nee
EN: melulaku oh prabhuvaa - naa aayushkaala
EN: manthayunu (2) nee vishwaasyatha
EN: kora keppudu - nirathamu ninnu stotrinthu “Sannu”
EN: 3. Mahonnatha mainadi needu - mahima ghanatha
EN: prabhaavamu gala prabhuvaa - thanivi
EN: theeraga ninu poojinthu (2) - tharagani nee
EN: kaaryamulakai - thappaka ninnu stutiyinthu “Sannu”
EN: 4. Nee sankalpamunu neraverchi - nadipinchitivi
EN: ghanamu ganu - naaku prabhudavai naa
EN: kaaparivai (2) naa jeevithamulo unnaavu -
EN: nijamuga ninnu pogadedanu “Sannu”
TE: "నేనెల్లప్పుడు యెహోవాను సన్నుతించెదను. నిత్యము ఆయన కీర్తి నా నోట నుండును." కీర్తన Psalm 34:1
TE: పల్లవి : సన్నుతించెదను ఎల్లప్పుడు
TE: నిత్యము ఆయన కీర్తి నానోటనుండు
TE: 1. యెహోయాకు ప్రార్ధించగా - నా భయమంత తొలగించెను
TE: శ్రమలన్నిటిలో నాతో నుండి - 2
TE: చేరదీసి నన్ను ఆదరించె - ఆరాధించెద నెల్లప్పుడు

CHORUS TE: సన్నుతించెదను

TE: 2. జీవితమంతా పాడుచుందును - నీ మేలులకు ఓ ప్రభువా
TE: నా ఆయుష్కాల మంతయును - 2
TE: నీ విశ్వాస్యత కొరకెప్పుడు - నిరతము నిన్ను స్తోత్రింతు

CHORUS TE: సన్నుతించెదను

TE: 3. మహోన్నతమైనది నీదు మహిమ - ఘనత ప్రభావముగల ప్రభువా
TE: తనివి తీరగ నిను పూజింతు - 2
TE: తరగని నీ కార్యములకై - తప్పక నిన్ను స్తుతియింతు

CHORUS TE: సన్నుతించెదను

TE: 4. నీ సంకల్పమును నెరవేర్చి - నడిపించితివి ఘనముగను
TE: నాకు ప్రభుడవై నా కాపరివై - 2
TE: నా జీవితములో వున్నావు - నిజముగ నిన్ను పొగడెదను

CHORUS TE: సన్నుతించెదను

. 166.Devunike mahima yuga || దేవునికే మహిమ
EN: Rev.-21:18
EN: Ishwar ki mahima
EN: Pallavi : Devunike mahima yuga yugamulaku
EN: kalugunu gaaka (2) devunike mahima (2)
EN: 1. Deniki devudu shilpiyu nirmaanakudo
EN: daaniki manalanu vaarasuluga jesenu
EN: vandanamulanu chellintamu “Devunike”
EN: 2. Nilavara mainadi mana kila ledani
EN: vallabhudu stiraparachenu paramandu
EN: chellinchi stutulanu poojintumu “Devunike”
EN: 3. Siyonu puramagu devuni nagaruku
EN: sompuga thechenu thana krupa dwaaraane
EN: stotra geetamulanu paadedamu “Devunike”
EN: 4. Para deshulugaa manalanu cheyaka prabhuni
EN: intiki vaarasuluga jese - paadi pogadedamu
EN: mana prabhuni “Devunike”
EN: 5. Shudda suvarnamutho alankarimpa badina
EN: mutyaala gummamula puramandu jerchenu
EN: muda maaraganu pranuthintumu “Devunike”
TE: "ఆ పట్టణము ... శుద్ధ సువర్ణముగా వున్నది" ప్రకటన Revelation 21:18
TE: పల్లవి : దేవునికే మహిమ (2)
TE: యుగయుగములకు కలుగును గాక (2)
TE: దేవునికే మహిమ (2)
TE: 1. దేనికి దేవుడు శిల్పియు నిర్మాణకుడో
TE: దానికి మనలను వారసుల జేసెను
TE: వందనములను చెల్లింతము

CHORUS TE: దేవునికే

TE: 2. నిలవరమైనది మనకిల లేదని
TE: వల్లభుడు స్థిరపరచెను పరమందు
TE: చెల్లించి స్తుతులను పూజింతుము

CHORUS TE: దేవునికే

TE: 3. సీయోను పురమగు దేవుని నగరుకు
TE: సొంపుగ తెచ్చెను తన కృప ద్వారానే
TE: స్తోత్రగీతములను పాడెదము

CHORUS TE: దేవునికే

TE: 4. పరదేశులుగా మనలను చేయక
TE: ప్రభుని యింటికి వారసులుగ జేసె
TE: పాడి పొగడెదము మన ప్రభుని

CHORUS TE: దేవునికే

TE: 5. శుద్ధ సువర్ణముతో అలంకరింపబడిన
TE: ముత్యాల గుమ్మముల పురమందు జేర్చెను
TE: ముదమారగను ప్రణుతింతుము

CHORUS TE: దేవునికే

. 167.Aashcharya karuda vive || ఆశ్చర్యకరుడ వీవే
EN: Psalm - 36:10
EN: He Yahowa Tu adbhut hai
EN: Pallavi : Aashcharya karuda vive
EN: Yehovaa neeve dhanyudavu
EN: 1. Nee krupa ningi nantenu vachchina vaare
EN: daya pondedaru - neeve dayaaludavu “Yeho”
EN: 2. Nee viswaasyatha goppadi - unnatha mainadi
EN: andari yedala - ennadu maaranidi “Yeho”
EN: 3. Nee neethi stira mainadi - parisheelinchedavu
EN: yella prajalanu - sarididdu vaada veeve “Yeho”
EN: 4. Amoolyamu nee karuna - vachchina vaariki
EN: ashraya mitchi - rekkalatho kappedavu “Yeho”
EN: 5. Nee inta thrupti galadu - aananda jalamunu
EN: thraaga nitchedavu - nee prajalandariki “Yeho”
EN: 6. Nee prakaashamu niluchu - ninnerigi yunna
EN: vaari pai niratham mendaina krupanithuvu “Yeho”
TE: "యెహోవా నీ కృప ఆకాశము నంటుచున్నది." కీర్తన Psalm 36:10
TE: పల్లవి : ఆశ్చర్యకరుడ వీవే - యెహోవా నీవే ధన్యుడవు
TE: 1. నీ కృప నింగినంటెను
TE: వచ్చినవారే దయ పొందెదరు - నీవే దయాళుడవు

CHORUS TE: ఆశ్చర్యకరుడ

TE: 2. నీ విశ్వాస్యత గొప్పది
TE: ఉన్నతమైనది అందరి యెడల - ఎన్నడు మారనిది

CHORUS TE: ఆశ్చర్యకరుడ

TE: 3. నీ నీతి స్థిరమైనది
TE: పరిశీలించెదవు యెల్ల ప్రజలను - సరిదిద్దువాడ వీవే

CHORUS TE: ఆశ్చర్యకరుడ

TE: 4. అమూల్యము నీ కరుణ
TE: వచ్చినవారికి ఆశ్రయమిచ్చి - రెక్కలతో కప్పెదవు

CHORUS TE: ఆశ్చర్యకరుడ

TE: 5. నీ యింట తృప్తిగలదు
TE: ఆనంద జలములను త్రాగనిచ్చెదవు - నీ ప్రజలందరికి

CHORUS TE: ఆశ్చర్యకరుడ

TE: 6. నీ ప్రకాశము నిలుచు
TE: నిన్నెరిగియున్న వారిపై నిరతం - మెండైన కృపనిత్తువు

CHORUS TE: ఆశ్చర్యకరుడ

. 168.Naa praanamaa naa sarvamaa || నా ప్రాణమా నా సర్వమా
EN: Psalm -103
EN: Mere atma Prabhu ko dhanya kah
EN: Pallavi : Naa praanamaa naa sarvamaa - aayana
EN: parishudda naamamunaku sadaa stutulanu
EN: chellinchumaa - maruvaku aayana melulanu
EN: 1. Kshaminchunu nee paapamulanu - kudurchunu
EN: nee rogamulanu - keedu nundi nee praanamu
EN: rakshinchi karunaa kireetamu dayacheyunu “Naa”
EN: 2. Padamatiki thoorpentha dooramo - paapamulanniyu
EN: doora parachenu - thandri thana thanayulapai
EN: jaalipadu natlu bhakhtula yedala jaalipadunu “Naa”
EN: 3. Ninnu melulatho thrupti parachun - nee youvanamu
EN: nootana parachunu - baadhitulaku bahu nyaayamu
EN: theerchu Yehovaa yentho dayaaludu “Naa”
EN: 4. Manamu nirmimpa badina reethi - manti vaara mani
EN: prabhu yerugunu - gaddi puvvuvale nunnadi mana
EN: brathuku - gaali veechaga adi yegiri povun “Naa”
EN: 5. Stira parache thana simhaasanamu - sarva lokamunu
EN: yelu chunde nee yaajnalanu paalinchedamu -
EN: naa praanamaa prabhun stutinchumaa “Naa”
TE: "ఆయన నీ దోషములన్నిటిని క్షమించువాడు. నీ సంకటములన్నిటిని కుదుర్చువాడు." కీర్తన Psalm 103
TE: పల్లవి : నా ప్రాణమా నా సర్వమా - ఆయన పరిశుద్ధ నామమునకు
TE: సదా స్తుతులను చెల్లించుమా - మరువకు ఆయన మేలులను
TE: 1. క్షమించును నీ పాపములను - కుదుర్చును నీ రోగములను
TE: కీడు నుండి నీ ప్రాణమును రక్షించి - కరుణా కిరీటము దయచేయును

CHORUS TE: నా ప్రాణమా

TE: 2. పడమటికి తూర్పెంత దూరమో - పాపములన్నియు దూరపరచెను
TE: తండ్రి తన తనయులపై జాలిపడునట్లు - భక్తుల యెడల జాలిపడును

CHORUS TE: నా ప్రాణమా

TE: 3. నిన్ను మేలులతో తృప్తి పరచున్ - నీ యౌవనము నూతన పరచును
TE: బాధితులకు బహున్యాయము తీర్చు - యెహోవా యెంతో దయాళుడు

CHORUS TE: నా ప్రాణమా

TE: 4. మనము నిర్మింప బడినరీతి - మంటి వారమని ప్రభు యెరుగును
TE: గడ్డి పువ్వువలె నున్నది మన బ్రతుకు - గాలి వీచగ అది యెగిరిపోవున్

CHORUS TE: నా ప్రాణమా

TE: 5. స్థిరపరచె తన సింహాసనము - సర్వలోకమును యేలు చుండె
TE: నీ యాజ్ఞలను పాలించెదము - నా ప్రాణమా ప్రభున్ స్తుతించుమా

CHORUS TE: నా ప్రాణమా

. 169.Gaayamulan gaayamulan || గాయములన్ గాయములన్
EN: Isiah - 53:5
EN: Pallavi : Gaayamulan gaayamulan
EN: naa korakai pondenu kristu prabhu
EN: 1. Suroopa maina sogassaina ledu - dukkha
EN: bharithudaayenu - vyaadhi grastudugaa vyaakula
EN: monden - veekshinchi thrippiri mukhamul “Gaaya”
EN: 2. Maa rogamulanu maa dukkhamulanu manakai
EN: thaane bhariyinche - moththabadenu baadhincha
EN: badenu - yentho shrama nonde manakai “Gaaya”
EN: 3. Maa atikrama kriyalanu batti - mari naluga gotta
EN: badenu - thaanu pondina debbala dwaaraa -
EN: swastata kalige manaku “Gaaya”
EN: 4. Paapambu kapatambu ledu prabhu nandu - mounamu
EN: vahiyinche manakai - praanambu manakai priyamuga
EN: narpinche - prabhuve ghora siluvapai “Gaaya”
EN: 5. Kristu premanu maruva jaalamu - Yentho preminche
EN: manala - siluvapai memu gamanincha maaku
EN: viluvaina vidudala galige “Gaaya”
TE: "మన యతిక్రమ క్రియలనుబట్టి అతడు గాయపరచబడెను." యెషయా Isaiah 53:5
TE: పల్లవి : గాయములన్ గాయములన్ - నా కొరకై పొందెను క్రీస్తు ప్రభు
TE: 1. సురూపమైన సొగసైన లేదు - దుఃఖ భరితుడాయెను
TE: వ్యాధిగ్రస్తుడుగా వ్యాకులమొందెన్ - వీక్షించి త్రిప్పిరి ముఖముల్

CHORUS TE: గాయములన్

TE: 2. మా రోగములను మా దుఃఖములను - మనకై తానే భరియించె
TE: మొత్తబడెను బాధించబడెను - యెంతో శ్రమనొందె మనకై

CHORUS TE: గాయములన్

TE: 3. మా అతిక్రమ క్రియలను బట్టి - మరి నలుగగొట్టబడెను
TE: తాను పొందిన దెబ్బలద్వారా - స్వస్థత కలిగె మనకు

CHORUS TE: గాయములన్

TE: 4. పాపంబు కపటంబు లేదు ప్రభునందు - మౌనము వహియించె మనకై
TE: ప్రాణంబు మనకై ప్రియముగా నర్పించె - ప్రభువే ఘోర సిలువపై

CHORUS TE: గాయములన్

TE: 5. క్రీస్తు ప్రేమను మరువజాలము - యెంతో ప్రేమించె మనల
TE: సిలువపై మేము గమనించ మాకు - విలువైన విడుదల గలిగె

CHORUS TE: గాయములన్

. 170.Doota ganamulella aaraadhinchiri || దూతగణములెల్ల ఆరాధించిరిగా
EN: Isiah - 6:3
EN: Sare swargiya dut
EN: Pallavi : Doota ganamulella aaraadhinchiri gaa -
EN: parishuddudu sainyamula Yehoovani
EN: A. P. : Iha paramulalo aayana mahima
EN: nindi yunnadani gaanamu chesiri - (2)
EN: 1. Nishkalanka mainadi nee kanu drusti - neevu
EN: chooda levugaa dustathwamunu - doorastula
EN: maina mammu nee rakhtamutho cheradeesi
EN: cherchu konna swamy stotramu “Doota”
EN: 2. Naa hrudayamu nandu shuddi kaliginchitivi -
EN: ninnu chooche nireekshana naa kosagitivi
EN: pennugaa nee parishuddata nosagina devaa
EN: ghanamu gaanu pogadedanu paavana prabhuvaa “Doota”
EN: 3. Paapamutho pathanamaina naa dehamunu
EN: parishuddaalayamu gaanu chesi kontivi - parshudda
EN: swaastyamunaku nannu pilichina sarvonnathudaa
EN: ninnu stutiyinchedanu “Doota”
EN: 4. Nee rakhtamu cheta naaku kaliginchitivi -
EN: nirbhayambu gaanu parishudda stalamulo praveshimpa
EN: jesi yunna priya yesuvaa poojincheda ninnu
EN: naadu jeevitha manthaa “Doota”
EN: 5. Paralokapu thandri neevu paripoornudavu -
EN: paripoornatha yandu nannu nadipinchitivi -
EN: samastamunu cheyutaku balaparachitivi -
EN: samaadhaana kartha neeke vandana stutulu “Doota”
TE: "వారు సైన్యములకధిపతియగు యెహోవా ― పరిశుద్ధుడు, పరిశుద్ధుడు, పరిశుద్ధుడు" యెషయా Isaiah 6:3
TE: పల్లవి : దూతగణములెల్ల ఆరాధించిరిగా
TE: పరిశుద్ధుడు సైన్యముల యెహోవని
TE: అనుపల్లవి : ఇహపరములలో ఆయన మహిమ
TE: నిండియున్నదని గానము చేసిరి - 2
TE: 1. నిష్కళంకమైనది నీ కనుదృష్టి
TE: నీవు చూడలేవుగా దుష్టత్వమును
TE: దూరస్థులమైన మమ్ము నీ రక్తముతో
TE: చేరదీసి చేర్చుకొన్న స్వామి స్తోత్రము

CHORUS TE: దూతగణము

TE: 2. నా హృదయమునందు శుద్ధి కలిగించితివి
TE: నిన్ను చూచె నిరీక్షణ నా కొసగితివి
TE: పెన్నుగా నీ పరిశుద్ధత నొసగిన దేవా
TE: ఘనముగాను పొగడెదను పావన ప్రభువా

CHORUS TE: దూతగణము

TE: 3. పాపముతో పతనమైన నా దేహమును
TE: పరిశుద్ధాలయముగాని చేసికొంటివి
TE: పరిశుద్ధ స్వాస్థ్యమునకు నన్ను పిలిచిన
TE: సర్వోన్నతుడా నిన్ను స్తుతియించెదను

CHORUS TE: దూతగణము

TE: 4. నీ రక్తముచేత నాకు కలిగించితివి
TE: నిర్భయంబుగాను పరిశుద్ధ స్థలములో
TE: ప్రవేశింపజేసియున్న ప్రియ యేసువా
TE: పూజించెద నిన్ను నాదు జీవితమంతా

CHORUS TE: దూతగణము

TE: 5. పరలోకపు తండ్రి నీవు పరిశుద్ధుడవు
TE: పరిపూర్ణతయందు నన్ను నడిపించితివి
TE: సమస్తమును చేయుటకు బలపరచితివి
TE: సమాధాన కర్తనీకే వందన స్తుతులు

CHORUS TE: దూతగణము

. 171.Maa prabhu yesu neeve || మా ప్రభుయేసు నీవే మా సర్వము
EN: Psalm - 36:8
EN: Prabhu Yishu Tu sab Men
EN: Pallavi : Maa prabhu yesu neeve maa sarvamu
EN: mahin maakepudu neethone snehamu
EN: 1. Santhrupti nee mandiramuna galadu
EN: andaananda pravaahambu merasindi
EN: vintaina jeevapu yootandu galadu
EN: yenthaina maa poojaarahunda veeve “Maa prabhu”
EN: 2. Inthati premanu nenentho pondiyu
EN: modati prema nentho vidachi pettitini
EN: sadayaa kshaminchi modati prema nimmayaa
EN: satatambu maa poojaarhunda veeve “Maa prabhu”
EN: 3. Maa thalapu maatallo maa choopu nadakalo
EN: memu koorchunna niluchunna veekshinchina
EN: makkuvatho maa prabhun meppinchedamu
EN: yekkadainaa maa yesu sannidhilo “Maa prabhu”
EN: 4. Parishuddam bainadi nee divya naijamu
EN: parishuddam baina jeevitame maa bhaagyamu
EN: parishudda prajaluga mammu sari jesi
EN: paalinchumu prabhu yesu raaraaja “Maa prabhu”
EN: 5. Sodara prema samaadhanambulatho
EN: saatvika santosha bhakhti vinayaalatho
EN: vinthaina maadu stuti parimaalaalatho
EN: vinayambuna poojintumu ninnu “Maa prabhu”
TE: "నీ మందిరము యొక్క సమృద్ధివలన వారు సంతృప్తి నొందుచున్నారు" కీర్తన Psalm 36:8
TE: పల్లవి : మా ప్రభుయేసు నీవే మా సర్వము
TE: మహిన్ మాకెపుడు నీతోనే స్నేహము
TE: 1. సంతృప్తి నీ మందిరమున గలదు
TE: అందానంద ప్రవాహంబు మెరిసింది
TE: వింతైన జీవపు యూటందు గలదు
TE: యెంతైన మా పూజార్హుండ వీవే

CHORUS TE: మా ప్రభుయేసు

TE: 2. ఇంతటి ప్రేమను నేనెంతో పొందియు
TE: మొదటి ప్రేమ నెంతో విడచి పెట్టితిని
TE: సదయాక్షమించి మొదటి ప్రేమ నిమ్మయా
TE: సతతంబు మా పూజార్హుండ వీవే

CHORUS TE: మా ప్రభుయేసు

TE: 3. మా తలపు మాటల్లో మా చూపు నడకలో
TE: మేము కూర్చున్న నిలుచున్న వీక్షించిన
TE: మక్కువతో మా ప్రభున్ మెప్పించెదము
TE: యెక్కడైనా మా యేసు సన్నిధిలో

CHORUS TE: మా ప్రభుయేసు

TE: 4. పరిశుద్ధంబైనది నీ దివ్య నైజము
TE: పరిశుద్ధంబైన జీవితమే మా భాగ్యము
TE: పరిశుద్ధ ప్రజలుగ మమ్ము సరిజేసి
TE: పాలించుము ప్రభుయేసు రారాజ

CHORUS TE: మా ప్రభుయేసు

TE: 5. సోదర ప్రేమ సమాధానంబులతో
TE: సాత్వీక సంతోష భక్తి వినయాలతో
TE: వింతైన మాదు స్తుతి పరిమాళాలతో
TE: వినయంబున పూజింతుము నిన్ను

CHORUS TE: మా ప్రభుయేసు

. 172.Pranutinthumu maa Yehovaa || ప్రణుతింతుము మా యెహోవా
EN: Psalm - 4:8
EN: He prabhavshali Tu Ishwar
EN: Pallavi : Pranutinthumu maa Yehovaa - paripoorna
EN: mahima prabhaavaa - prabhalen nee rakshana
EN: maa vibhaavaa
EN: 1. Nenu niduraboyi melukondunu
EN: naa paina padivelu moharinchinanu
EN: ne nennadu veruvabonu “Pranu”
EN: 2. Naa meediki lechi baadhinchuvaaru
EN: vaaniki rakshana ledanuvaaru -
EN: velaadigaa nilchinaaru “Pranu”
EN: 3. Yelugeththi Yehovaa sannidhiyandu
EN: vilapinchi vedinayatti dinamandu -
EN: vinthaga rakshinchitivanchu “Pranu”
EN: 4. Rakshana nichuta mana Yehovaadi
EN: raaraaju prajalaku aasheervaadambu - .
EN: ranjillu nee dharaniyandu “Pranu”
TE: "యెహోవా నీవే నన్ను సురక్షితముగా నివసింపజేయుదువు." కీర్తన Psalm 4:8
TE: పల్లవి : ప్రణుతింతుము మా యెహోవా
TE: పరిపూర్ణ మహిమ ప్రభావా
TE: ప్రబలెన్ నీ రక్షణ మా విభవా
TE: 1. నేను నిదురబోయి మేలు కొందును
TE: నాపైన పదివేలు మోహరించినను
TE: నేనెన్నడు వెరువబోను

CHORUS TE: ప్రణుతింతుము

TE: 2. నా మీదికి లేచి భాధించువారు
TE: వానికి రక్షణ లేదనువారు
TE: వేలాదిగా నిల్చినారు

CHORUS TE: ప్రణుతింతుము

TE: 3. యెలుగెత్తి యెహోవా సన్నిధియందు
TE: విలపించి వేడినయట్టి దినమందు
TE: వింతగ రక్షించితివంచు

CHORUS TE: ప్రణుతింతుము

TE: 4. రక్షణనిచ్చుట మన యెహోవాది
TE: రారాజు ప్రజలకు ఆశీర్వాదంబు
TE: రంజిల్లు నీ ధరణియందు

CHORUS TE: ప్రణుతింతుము

TE: 5. నీ అందచందాల మోము మెరిసింది
TE: నీ మాటలమృత ధారలొలికింది
TE: నిన్నే ప్రేమించి పూజింతున్

CHORUS TE: ప్రణుతింతుము

. 173.Asamanundagu oh kristu || అసమానుండగు ఓ క్రీస్తు
EN: Col. 1:18
EN: Anokha hai Tu Masiha
EN: Pallavi : Asamanundagu oh kristu - adivitheeyundagu
EN: devaa Alphaayu omega (2)
EN: neeve prabhuvaa (2)
EN: 1. Ihaparamulalo nee janma - mahaanandamu
EN: kaliginche - abhayamu nitchi maaku -
EN: bhayabheetini baapitivi - bhayabeetini baapitivi "Asa"
EN: 2. Nee jeevitha vaakkulanni - sajeevamu
EN: janulandariki - paavanudaa prabhu Yesu -
EN: avaniki maadiri neeve "Asa"
EN: 3. Maranamu gelchina maa prabhuvaa -
EN: parama devudavu neeve - saataanun odinchi - neethigaa
EN: mamu theerchitivi "Asa"
EN: 4. Paapa shaapamula baapitive - choopitive
EN: parama daari - shakhthigala oh prabhuvaa -
EN: neeke maa stotramulu "Asa"
EN: 5. Vishwamanthata oh devaa - shashwatamainadi
EN: nee prema jnaanamunaku minchinadi -
EN: unnathamaina prema "Asa"
EN: 6. Sanghamunaku shirassu neeve - angamuluga
EN: mamu jesitivi - sarva sampoornundaa -
EN: sarva mahima neeke "Asa"
TE: "ఆయనకు అన్నిటిలో ప్రాముఖ్యము కలుగు నిమిత్తము" కొలొస్స Colossians 1:18
TE: పల్లవి : అసమానుండగు ఓ క్రీస్తు - అద్వితీయుండగు దేవా
TE: అల్ఫాయు ఓమేగ (2) నీవే ప్రభువా (2)
TE: 1. ఇహపరములలో నీ జన్మ - మహానందము కలిగించె (2)
TE: అభయము నిచ్చి మాకు - భయభీతిని బాపితివి (2)
TE: భయభీతిని బాపితివి

CHORUS TE: అసమానుండగు

TE: 2. నీ జీవిత వాక్కులన్ని - సజీవము జనులందరికి
TE: పావనుడా మా ప్రభు యేసు - అవనికి మాదిరి నీవే

CHORUS TE: అసమానుండగు

TE: 3. మరణము గెల్చిన మా ప్రభువా - పరమ దేవుడవు నీవే
TE: సాతానున్ ఓడించి - నీతిగా మము తీర్చితివి

CHORUS TE: అసమానుండగు

TE: 4. పాపశాపముల బాపితివే - చూపితివే పరమదారి
TE: శక్తిగల ఓ ప్రభువా - నీకే మా స్తోత్రములు

CHORUS TE: అసమానుండగు

TE: 5. విశ్వమంతట ఓ దేవా - శాశ్వతమైనది నీ ప్రేమ
TE: జ్ఞానమునకు మించినది - ఉన్నతమైన ప్రేమ
TE: భయభీతిని బాపితివి

CHORUS TE: అసమానుండగు

TE: 6. సంఘమునకు శిరస్సు నీవే - అంగములుగ మము జేసితివి
TE: సర్వ సంపూర్ణుండా - సర్వ మహిమ నీకే

CHORUS TE: అసమానుండగు

. 174.Ghanatha mahima prabhuke  || ఘనత మహిమ ప్రభుకే
EN: Psalm 145:3
EN: Tu hi mahan Prabhu hai
EN: Pallavi : Ghanatha mahima prabhuke
EN: thara tharamulalo thanake chellunu gaaka
EN: 1. Neetimanthudu mahaaneeyudu stuti keerthanalatho Sannuthinchedamu
EN: adbuthamulanu cheyu devudu vinuthinchedamu
EN: vimalaathmudani “Ghana”
EN: 2. Paavana prabhu Yesundu parama deevenalu
EN: manakitchenu thara tharamulalo erigina thandrini
EN: nirantharamu stutiyinchedamu “Ghana”
EN: 3. Manalanu siluva rakhtamutho koni samakoorchenu
EN: sanghamugaanu thana shirassathvamulo manalunchi
EN: manala nadupu raaraajunake “Ghana”
EN: 4. Maata thappani devudega metiki neraverche
EN: vaaghdhaanamu - dheetaina janamuga mamu jesenuga
EN: menduga mammu deevinchenuga “Ghana”
EN: 5. Parama prabhuvu manakoraku arpinchukonenu thannu
EN: thaane sarvamu manaku itchina prabhune sarvada
EN: manamu samstutinchedamu “Ghana”
TE: "యెహోవా మహాత్మ్యముగలవాడు. ఆయన అధికస్తోత్రము నొందదగినవాడు. ఆయన మహాత్మ్యము గ్రహింప శక్యము కానిది." కీర్తన Psalm 145:3
TE: పల్లవి : ఘనత మహిమ ప్రభుకే
TE: తర తరములలో తనకే చెల్లును గాక
TE: 1. నీతిమంతుడు మహానీయుడు స్తుతికీర్తనలతో సన్నుతించెదము
TE: అద్భుతములను చేయు దేవుడు వినుతించెదము విమలాత్ముడని

CHORUS TE: ఘనత

TE: 2. పావన ప్రభుయేసుండు పరమ దీవెనలు మనకిచ్చెను
TE: తరతరములలో ఎరిగిన తండ్రిని నిరంతరము స్తుతియించెదము

CHORUS TE: ఘనత

TE: 3. మనలను సిలువ రక్తముతో కొని సమకూర్చెను సంఘముగాను
TE: తన శిరసత్వములో మనలుంచి మనల నడుపు రారాజునకే

CHORUS TE: ఘనత

TE: 4. మాట తప్పని దేవుడేగ మేటిగ నెరవేర్చె వాగ్దానము
TE: ధీటైన జనముగ మము జేసెనుగ మెండుగ మమ్ము దీవించెనుగా

CHORUS TE: ఘనత

TE: 5. పరమప్రభువు మనకొరకు అర్పించుకొనెను తన్ను తానే
TE: సర్వము మనకు యిచ్చిన ప్రభునే సర్వద మనము స్తుతియించెదము

CHORUS TE: ఘనత

. 175.Stutiyu mahima ghanatha || స్తుతియు మహిమ ఘనత
EN: Psalm - 70:4
EN: Stuti mahima bhakthi adar
EN: Pallavi : Stutiyu mahima ghanatha neeke
EN: yuga yugamula vaaraku
EN: entho namma dagina devaa (2)
EN: 1. Maa devudavai maa kitchitivi entho goppa
EN: shubha dinamu (2) memandaramu utsahinchi
EN: santoshinchedamu (2) koni yaadedamu
EN: maruvabadani melula jesenani “Stuti”
EN: 2. Nee okkadave goppa devudavu ghana
EN: kaaryamulu cheyuduvu needu krupaye
EN: nirantharamu nilichi yundunugaa ninnu memu
EN: aanandamutho aaraadinchedamu “Stuti”
EN: 3. Nootanamuga dina dinamu niluchu needu
EN: vaatsalyatha maapai khyathi gaa niliche
EN: nee naamamunu keertincheda meppudu preetitho
EN: maa stutularpnchedamu daakshinya phrabhuvaa “Stuti”
EN: 4. Neeve maaku parama prabhudavai nee
EN: chittamu neraverchitivi jeevamu nitchi
EN: nadipinchitivi nee aatma dwaaraa nadipinchedavu
EN: samabhoomi gala pradeshamulo nannu “Stuti”
EN: 5. Bhariyinchitivi shramalu nindalu orchitivanni
EN: maa koraku maranamu gelchi odinchitivi
EN: saataanu balamun paramu nundi maakai vache
EN: prabhu Yesu jayamu “Stuti”
TE: "నిన్ను వెదకువారందరు నిన్నుగూర్చి ఉత్సహించి సంతోషించుదురు గాక." కీర్తన Psalm 70:4
TE: పల్లవి : స్తుతియు మహిమ ఘనత నీకే యుగయుగముల వరకు
TE: ఎంతో నమ్మదగిన దేవా
TE: 1. మా దేవుడవై మాకిచ్చితివి ఎంతో గొప్ప శుభదినము
TE: మేమందరము ఉత్సహించి సంతోషించెదము
TE: కొనియాడెదము మరువబడని మేలులజేసెనని

CHORUS TE: స్తుతియు

TE: 2. నీ వొక్కడవే గొప్ప దేవుడవు ఘనకార్యములు చేయుదువు
TE: నీదు కృపయే నిరంతరము నిలిచియుండునుగా
TE: నిన్ను మేము ఆనందముతో ఆరాధించెదము

CHORUS TE: స్తుతియు

TE: 3. నూతనముగ దినదినము నిలుచు నీదు వాత్సల్యత మాపై
TE: ఖ్యాతిగ నిలిచే నీ నామమును కీర్తించెదమెప్పుడు
TE: ప్రీతితో మాస్తుతులర్పించెదము దాక్షిణ్య ప్రభువా

CHORUS TE: స్తుతియు

TE: 4. నీవే మాకు పరమప్రభుడవై నీ చిత్తము నెరవేర్చితివి
TE: జీవమునిచ్చి నడిపించితివి నీ ఆత్మ ద్వారా
TE: నడిపించెదవు సమభూమిగల ప్రదేశములో నన్ను

CHORUS TE: స్తుతియు

TE: 5. భరియించితివి శ్రమలు నిందలు ఓర్చితివన్ని మాకొరకై
TE: మరణము గెల్చి ఓడించితివి సాతాను బలమున్
TE: పరము నుండి మాకై వచ్చే ప్రభుయేసు జయము

CHORUS TE: స్తుతియు

. 176.Naa prabhu preminchenu || నా ప్రభు ప్రేమించెను
EN: Gal.-2:20
EN: Mujh se Prem kiya
EN: Pallavi : Naa prabhu preminchenu (2) nannu priyudaina
EN: kristu preminchenu - naakai thaane
EN: arpinchenu (2)
EN: 1. Preminchenu nannu preminchenu - parimala suvaasana
EN: prabhuvaayenu - Yehovaa sannidhilo arpinchenu (2)
EN: mahaabali gaavinchenu "Naa"
EN: 2. Shaashwata premato preminchenu sanghamunu
EN: kristu preminchenu daani koraku kristu
EN: sarvamitchenu thana praanamunu arpinchenu "Naa"
EN: 3. Modataayane nannu preminchenu thannu premimpanu
EN: nerpinchenu devude premamayudani thelpenu
EN: priyamuga praayashchittambaayenu "Naa"
EN: 4. Lokamunu yentho preminchenu kaarchenu
EN: rakhtamu paapulakai kadigenu nannu thana
EN: rakhtamutho naakai maranamu sahinchenu "Naa"
EN: 5. Prabhuvaa ninne premintunu nee naanamune
EN: premintunu nee rakshana naaku priyamainadi
EN: nee mandiramun preminthunu "Naa"
TE: "నన్ను ప్రేమించి నా కొరకు తన్ను తాను అప్పగించుకొనెను" గలతీ Galatians 2:20
TE: పల్లవి : నా ప్రభు ప్రేమించెను (2)
TE: నన్ను ప్రియుడైన క్రీస్తు ప్రేమించెను
TE: నాకై తానే అర్పించుకొనెను (2)
TE: 1. ప్రేమించెను నన్ను ప్రేమించెను - పరిమళ సువాసన ప్రభువాయెను
TE: యెహోవా సన్నిధిలో అర్పించెను (2) మహాబలి గావించెను

CHORUS TE: నా ప్రభు

TE: 2. శాశ్వత ప్రేమతో ప్రేమించెను - సంఘమును క్రీస్తు ప్రేమించెను
TE: దాని కొరకు క్రీస్తు సర్వమిచ్చెను - తన ప్రాణమును అర్పించెను

CHORUS TE: నా ప్రభు

TE: 3. మొదటాయనే నన్ను ప్రేమించెను - తన్ను ప్రేమింపను నేర్పించెను
TE: దేవుడే ప్రేమామయుడని తెల్పెను - ప్రియముగ ప్రాయశ్చిత్తంబాయెను

CHORUS TE: నా ప్రభు

TE: 4. లోకమును ఎంతో ప్రేమించెను - కార్చెను రక్తము పాపులకై
TE: కడిగెను నన్ను తన రక్తముతో - నాకై మరణము సహించెను

CHORUS TE: నా ప్రభు

TE: 5. ప్రభువా నిన్నే ప్రేమింతును - నీ నామమునే ప్రేమింతును
TE: నీ రక్షణ నాకు ప్రియమైనది - నీ మందిరమున్ ప్రేమింతును

CHORUS TE: నా ప్రభు

. 177.Oh prabhu neeve dhanyudavu || ఓ ప్రభు నీవే ధన్యుడవు
EN: Eph-1:3-11
EN: He Prabhu ! Tu hi to dhanya hai
EN: Pallavi : Oh prabhu neeve dhanyudavu (2)
EN: srusti ninnu stutinchunu nee yogyathanu batti (1)
EN: ullasinchu chunnaadi adbutamu nee
EN: sankalpam
EN: 1. Stuti prashamsa prabhu Yesunake kristunandu
EN: thandri sarvam cheyun paramandali prati aasheervadam
EN: kristunandu manaku sarvamnosage “Oh Prabhu”
EN: 2. Jagathu punaadhi veyakamunupe erparachukone
EN: manala kristu prabhulo parishudduluga nirdoshuluga
EN: jese paraloka deevenalu manakosage “Oh Prabhu”
EN: 3. Thanadu paraloka sankalpamu dwaraa thana
EN: kumarulugaanu sweekarinche oka dinamu
EN: adhikaaramu manakosagunu Yesunandu kaladee -
EN: yaasheervaadam “Oh Prabhu”
EN: 4. Thana krupaa mahaadaiswaryamunu batti thana
EN: vaariga manala sweekarinche thana rakhtamutho
EN: vimochinchi kshamaapana manaku kristulo nosage
EN: “Oh Prabhu”
EN: 5. Thana chitta marmamulanu thelipi kaalamu sampoorna
EN: mainapudu thana chittamu dwaara sarvamu chesina
EN: thana swaastyamugaa
EN: manala jesenu “Oh Prabhu”
TE: "క్రీస్తునందు ... ప్రతి ఆశీర్వాదము మన కనుగ్రహించెను" ఎఫెసీ Ephesians 1:3-11
TE: పల్లవి : ఓ ప్రభు నీవే ధన్యుడవు (2)
TE: సృష్టి నిన్ను స్తుతించును నీ యోగ్యతను బట్టి (1)
TE: ఉల్లసించుచున్నది అద్భుతము నీ సంకల్పం (2)
TE: 1. స్తుతి ప్రశంస ప్రభుయేసునకే క్రీస్తు నందు తండ్రి సర్వంచేయున్
TE: పరమందలి ప్రతి ఆశీర్వాదం క్రీస్తు నందు మనకు సర్వంనొసగె

CHORUS TE: ఓ ప్రభు

TE: 2. జగత్తు పునాది వేయకమునుపే ఏర్పర్చుకొనె మనల క్రీస్తు ప్రభులో
TE: పరిశుద్ధులుగా నిర్దోషులుగా జేసె పరలోక దీవెనలు మనకొసగె

CHORUS TE: ఓ ప్రభు

TE: 3. తనదు పరలోక సంకల్పము ద్వారా - తన కుమారులుగాను స్వీకరించె
TE: ఒకదినము అధికారము మనకొసగును - యేసునందుకలదీ ఆశీర్వాదం

CHORUS TE: ఓ ప్రభు

TE: 4. తన కృపామహదైశ్వర్యమునుబట్టి తన వారిగమనల స్వీకరించె
TE: తన రక్తముతో విమోచించి క్షమాపణ మనకు క్రీస్తులో నొసగె

CHORUS TE: ఓ ప్రభు

TE: 5. తన చిత్త మర్మములను తెలిపి కాలము సంపూర్ణమైనప్పుడు
TE: తన చిత్తము ద్వారా సర్వము చేసిన తన స్వాస్థ్యముగా మనల జేసెను

CHORUS TE: ఓ ప్రభు

. 178.Ponditini nenu prabhuvaa || పొందితిని నేను ప్రభువా
EN: II Corinth 9:15
EN: Main ne hai Paya Tujh se Prabhuji
EN: Pallavi : Ponditini nenu prabhuvaa nee nundi prathisresta
EN: eevini ee buviyandu
EN: 1. Jeevitha yaatralo saagi vatchitini - inthavaraku naaku
EN: thodaiyundi ebinezaruvai yunna oh Yesu
EN: prabhuvaa naa rakshana kartavu neevaitivi “Pondi”
EN: 2. Gaali thuphaanulalo nundi vachchitini andhakaara -
EN: shakhtula prabhavamunundi nee rekkala chaatuna
EN: nanu daachitivayyaa neeve aashraya
EN: durgambaitivi “Pondi”
EN: 3. Kasta dukkambulu naaku kalugagaa - nanu chera - deesi
EN: odaarchitive bhaya bheethi niraashala -
EN: yanduna prabhuvaa bahugaa dhairyambu
EN: naa kosagitivi “Phondi”
EN: 4. Naa dehamanduna mullu nunchitivi - saataanuni
EN: dootagaa nalugagottan vyaadi baadhalu
EN: balaheenathalandu - nee krupanu naaku
EN: dayachesitivi “Phondi”
EN: 5. Nee premacheta dhanyuda naitini kruthajnathaa stutulu
EN: chellinchedanu kasta pareekhsala
EN: yanduna prabhuvaa - jaya jeevitamu naaku
EN: nerpinchitivi “Phondi”
TE: "చెప్ప శక్యము కాని ఆయన వరమును గూర్చి దేవునికి స్తోత్రము" 2 కొరింథీ Corinthians 9:15
TE: పల్లవి : పొందితిని నేను ప్రభువా నీ నుండి
TE: ప్రతి శ్రేష్టయీవిని ఈ భువియందు
TE: 1. జీవిత యాత్రలోసాగి వచ్చితిని - ఇంతవరకు నాకుతోడై యుండి
TE: ఎబినేజరువైయున్న ఓ యేసు ప్రభువా - నా రక్షణ కర్తవు నీవైతివి

CHORUS TE: పొందితిని

TE: 2. గాలి తుఫానులలో నుండి వచ్చితిని - అంధకారశక్తుల ప్రభావమునుండి
TE: నీ రెక్కల చాటున నను దాచితివయ్యా - నీవే ఆశ్రయ దుర్గం బైతివి

CHORUS TE: పొందితిని

TE: 3. కష్టదుఃఖంబులు నాకు కలుగగా - నను చేరదీసి ఓదార్చితివే
TE: భయభీతి నిరాశలయందున ప్రభువా - బహుగా దైర్యంబు నా కొసగితివి

CHORUS TE: పొందితిని

TE: 4. నా దేహమందున ముల్లు నుంచితివి - సాతానుని దూతగా నలుగగొట్టన్
TE: వ్యాధి బాధలు బలహీనతలందు - నీ కృపను నాకు దయచేసితివి

CHORUS TE: పొందితిని

TE: 5. నీ ప్రేమచేత ధన్యుడనైతిని - కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించెదను
TE: కష్టపరీక్షల యందున ప్రభువా - జయజీవితము నాకు నేర్పించితివి

CHORUS TE: పొందితిని

. 179.Andaramu prabhu ninnu || అందరము ప్రభు నిన్ను
EN: Rev. -19:1
EN: Ham sab milkarYishli ki stuti karte hain
EN: Pallavi : Andaramu prabhu ninnu koni yadedamu
EN: mahaatmundavu parishuddudavu
EN: baliyaitivi lokamunu rakhinchutaku
EN: 1. Apaaramu nee buddi jnaana menthayo
EN: saamaardhyuda vaina needu shakhti goppadi
EN: sarva lokamu needu vashamandunnadi “Andaramu”
EN: 2. Goppa kaaryamulu cheyu sarvashakhtudaa
EN: adbuthamulu cheyu deva neeve ghanudavu
EN: shatruvulanu anachu natti vijaya shaalivi “Andaramu”
EN: 3. Bandavaina prabhoo mammu stiraparachitivi
EN: needu maargamulu yentho agamyambulu
EN: kuthanthramu ledu neelo neethi manthudavu“Andaramu”
EN: 4. Krupaalundavaina Yesu dayagala devaa
EN: dayaa kanikaramulu gala deergha shantudavu
EN: vela vela tharamulalo krupanu joopedavu “Andaramu”
EN: 5. Kshaminchedavu maanavula paapamu lella
EN: virodhulaku prema joopu dayaamayudavu
EN: paapamulanu dweshinchedu nyaya vanthudaa“Andaramu”
TE: "ప్రభువును స్తుతించుడి" ప్రకటన Revelation 19:1
TE: పల్లవి : అందరము ప్రభు నిన్ను కొనియాడెదము
TE: మహాత్ముండవు పరిశుద్ధుడవు
TE: బలియైతివి లోకమును రక్షించుటకు
TE: 1. అపారము నీ బుద్ధిజ్ఞాన మెంతయో
TE: సామర్థ్యుడవైన నీదు శక్తి గొప్పది
TE: సర్వలోకము నీదు వశమందున్నది

CHORUS TE: అందరము

TE: 2. గొప్ప కార్యములు చేయు సర్వశక్తుడా
TE: అద్భుతములు చేయు దేవ నీవే ఘనుడవు
TE: శత్రువులను అణచునట్టి విజయశాలివి

CHORUS TE: అందరము

TE: 3. బండవైన ప్రభూ మమ్ము స్థిరపరచితివి
TE: నీదు మార్గములు యెంతో అగమ్యంబులు
TE: కుతంత్రము లేదు నీలో నీతిమంతుడవు

CHORUS TE: అందరము

TE: 4. కృపాళుండవైన యేసు దయగల దేవా
TE: దయాకనికరములు గల దీర్ఘశాంతుడవు
TE: వేల వేల తరములలో కృపను జూపెదవు

CHORUS TE: అందరము

TE: 5. క్షమించెదవు మానవుల పాపములెల్ల
TE: విరోధులకు ప్రేమ జూపు దయామయుడవు
TE: పాపములను ద్వేషించెడు న్యాయవంతుడా

CHORUS TE: అందరము

. 180.Poojaneeyudesu prabhu  || పూజనీయుడేసుప్రభు
EN: 1 Peter-2:23
EN: Stuti ke yogya Tuhi Prabhu
EN: Pallavi : Poojaneeyudesu prabhu palu nindala nonditivaa
EN: naakai poojaneeyudesu prabhu
EN: 1. Nee swakeeyule nindinchina - ninnangeekarinchaka
EN: poyina enno baadha londitivaa naakai -
EN: sannutintunu nee premakai "Pooja"
EN: 2. Satyamu margamu marijeevamai - nityajeeva - miyyanu
EN: vachchitivi vanchakudavani ninnu
EN: nindinchira - oh dayaa maya najareyudaa "Pooja"
EN: 3. Yooda gothrapu oh simhamaa - adyantharahita
EN: daivamaa - adhamulu ninnu samarayu danira -
EN: naadhudaa ninnu bahu dooshinchiraa "Pooja"
EN: 4. Dooshinchu shatru samoohamulan - deevinchi entho
EN: kshaminchitivi - dooshakudavani ninnu
EN: dooshinchira - dosha rahitudaa naa Yesu prabhu “Pooja”
EN: 5. Dayyamulu ninu joochi vanakinanu - dayyamula
EN: paaradrolinanu dayyamulu pattina vaadanira -
EN: oh dayaamaya naa Yesu prabhu “Pooja”
EN: 6. Madhuram nee naamam ati madhuram - madhura
EN: geetamutho ninnaaraadintunu - vadhiyincha baditiva
EN: ee paapikai - vanditaa prabhu ninnu poojintunu “Pooja”
TE: "ఆయన దూషింపబడియు బదులు దూషింపలేదు" 1 పేతురు Peter 2:23
TE: పల్లవి : పూజనీయుడేసుప్రభు పలునిందల నొందితివా నాకై
TE: పూజనీయుడేసు ప్రభు
TE: 1. నీ స్వకీయులే నిందించిన
TE: నీన్నంగీకరించక పోయిన
TE: ఎన్నో బాధ లొందితివా నాకై
TE: సన్నుతింతును నీ ప్రేమకై

CHORUS TE: పూజనీయుడేసు

TE: 2. సత్యము మార్గము మరి జీవమై
TE: నిత్యజీవమియ్యను వచ్చితివి
TE: వంచకుడవ నిన్ను నిందించిర
TE: ఓ దయామయ నజరేయుడ

CHORUS TE: పూజనీయుడేసు

TE: 3. యూదా గోత్రపు ఓ సింహమా
TE: ఆద్యంతరహిత దైవమా
TE: అధములు నిన్ను సమరయు డనిర
TE: నాథుడా నిన్ను బహు దూషించిరా

CHORUS TE: పూజనీయుడేసు

TE: 4. దూషించు శత్రుసమూహములన్
TE: దీవించి ఎంతో క్షమించితివి
TE: దూషకుడవని నిన్ను దూషించిర
TE: దోషరహితుడా నా యేసు ప్రభు

CHORUS TE: పూజనీయుడేసు

TE: 5. దయ్యములు నినుజూచి వణికినను
TE: దయ్యముల పారద్రోలినను
TE: దయ్యములు పట్టిన వాడనిర
TE: ఓ దయామయ నా యేసు ప్రభు

CHORUS TE: పూజనీయుడేసు

TE: 6. మధురం నీ నామం అతి మధురం
TE: మధుర గీతముతో నిన్నా రాధింతును
TE: వధియించబడితివ యీ పాపికై
TE: వందితా ప్రభు నిన్ను పూజింతును

CHORUS TE: పూజనీయుడేసు

. 181.Ne paadeda nityamu || నే పాడెద నిత్యము పాడెద
EN: Psalm 78:72
EN: Main gaunga har samay gaunga
EN: Pallavi : Ne paadeda nityamu paadeda
EN: prabhuvaa neeku stuti paadedan
EN: 1. Manchi kaapari neevaitivi gorrela koraku
EN: praana mitchitivi paapapu paatranu neeve
EN: thraagitivi rakshana paatranu naa kosagitivi
EN: harshinchi prabhu paadedanu “Ne paadeda”
EN: 2. Goppa kaaparivi thodai yunnaavu prati
EN: avasaratal theerchu chunnavu - naa praanamunaku
EN: sedanu deerchi marana loyalo thodai
EN: yunduvu - yaatralo paaduchu velledanu “Ne paadeda”
EN: 3. Atmala kaapari satyavantudavu gorre -
EN: llannitiki kaapari neevai - dweshinchedavu
EN: donga kaaparulan - nee gorrelu nee swaramunu
EN: vinunu - hrudaya poortigaa paadedanu “Ne paadeda”
EN: 4. Pradhaana kaapari prema mayudavu thwaragaa
EN: neevu prathyaksha mouduvu - mahima kireetamu
EN: naa kosagedavu parama nagara mandu
EN: nannunchedavu - elugethi prabhu paadedanu“Ne paadeda”
TE: "అతడు యధార్థ హృదయుడై ... నేర్పరియై వారిని నడిపించెను" కీర్తన Psalm 78:72
TE: పల్లవి : నే పాడెద నిత్యము పాడెద - ప్రభువా నీకు స్తుతి పాడెదన్
TE: 1. మంచి కాపరి నీవైతివి గొర్రెలకొరకు ప్రాణమిచ్చితివి
TE: పాపపు పాత్రను నీవే త్రాగితివి రక్షణ పాత్రను నా కొసగితివి
TE: హర్షించి ప్రభు పాడెదను

CHORUS TE: నే పాడెద

TE: 2. గొప్ప కాపరివి తోడై యున్నావు ప్రతి అవసరతల్ తీర్చుచున్నావు
TE: నా ప్రాణమునకు సేదనుదీర్చి మరణలోయలలో తోడై యుందువు
TE: యాత్రలో పాడుచు వెళ్ళెదను

CHORUS TE: నే పాడెద

TE: 3. ఆత్మల కాపరి సత్యవంతుడవు గొర్రెలన్నిటికి కాపరి నీవై
TE: ద్వేషించెదవు దొంగకాపరులన్ నీగొర్రెలు నీస్వరమును వినును
TE: హృదయపూర్తిగ పాడెదను

CHORUS TE: నే పాడెద

TE: 4. ప్రధానకాపరి ప్రేమమయుడవు త్వరగా నీవు ప్రత్యక్షమౌదువు
TE: మహిమకిరీటము నాకొసగెదవు పరమనగరమందు నన్నుంచెదవు
TE: ఎలుగెత్తి ప్రభు పాడెదను

CHORUS TE: నే పాడెద

. 182.Pravimaludaa paavanudaa  || ప్రవిమలుడా పావనుడా
EN: Roman - 5:5
EN: Karunamai Prabhu pawitra tu hai
EN: Pallavi : Pravimaludaa paavanudaa - stuti stotramu
EN: neeke paramunundi pravahinche -
EN: maapai krupa vembadi krupalu
EN: 1. Nee mandira samruddhivalana - thruptiparachu -
EN: chunnavugaa ananda pravaaha jalamunu -
EN: maaku thraaga nitchitivi koniyaadedamu nee
EN: krupakai aanandinchuchu paadedamu “Pravi”
EN: 2. Devuni sampoornathalo mammu - pari shuddulugaa
EN: jesiyunnavu jnaanamunaku minchina prema
EN: maalo bayalu parachitivi - kruthajnatalu
EN: chellinchuchu poojinchedamu ninneppudu “Pravi”
EN: 3. Daivatwamu nindi yundenugaa - kristu Yesu
EN: prabhuvu nandu - aayana yandu sampoornulugaa
EN: mammu jesi yunnavu - saagila paduchu nee
EN: krupakai aaraadintumu ninnilalo “Pravi”
EN: 4. Nirdoshulugaa niraparaadhulugaa nee rakhtamu
EN: tho mamujesitivi - sarva sampoornata maakitchi
EN: siluvalo sandhijesitivi nityamu ninnu stutinchi
EN: Ghanaparachedamu ninnilalo “Pravi”
EN: 5. Krupaa satya sampoornudavai - maa madyalo
EN: nivasinchitivi lokamunandu nammabaditivi
EN: adviteeya thanayudavai niratamu ninnu kertinchi
EN: samaajamulo paadedamu “Pravi”
TE: "దేవుని ప్రేమ మన హృదయములలో కుమ్మరింపబడియున్నది" రోమా Romans 5:5
TE: పల్లవి : ప్రవిమలుడా పావనుడా - స్తుతిస్తోత్రము నీకే
TE: పరమునుండి ప్రవహించె - మాపై కృప వెంబడి కృపలు
TE: 1. నీ మందిర సమృద్ధివలన - తృప్తిపరచు చున్నావుగా
TE: ఆనంద ప్రవాహ జలమును - మాకు త్రాగనిచ్చితివి
TE: కొనియాడెదము నీ కృపకై ఆనందించుచు పాడెదము

CHORUS TE: ప్రవిమలుడా

TE: 2. దేవుని సంపూర్ణతలో మమ్ము - పరిశుద్ధులుగా జేసియున్నావు
TE: జ్ఞానమునకు మించిన ప్రేమ మాలో బయలు పరచితివి
TE: కృతజ్ఞతలు చెల్లించుచు పూజించెదము నిన్నెప్పుడు

CHORUS TE: ప్రవిమలుడా

TE: 3. దైవత్వము నిండియుండెనుగా క్రీస్తు యేసు ప్రభువునందు
TE: ఆయనయందు సంపూర్ణులుగా మమ్ము జేసియున్నావు
TE: సాగిలపడుచు నీ కృపకై ఆరాధింతుము నిన్నిలలో

CHORUS TE: ప్రవిమలుడా

TE: 4. నిర్ధోషులుగా నిరపరాధులుగా నీ రక్తముతో మము జేసితివి
TE: సర్వసంపూత్ణత మాకిచ్చి సిలువలో సంధిజేసితివి
TE: నిత్యము నిన్ను స్తుతించి ఘనపరచెదము నిన్నిలలో

CHORUS TE: ప్రవిమలుడా

TE: 5. కృపా సత్యసంపూర్ణుడవై మామధ్యలో నివసించితివి
TE: లోకమునందు నమ్మబడితివి అద్వితీయ తనయుడవై
TE: నిరతము నిన్ను కీర్తించి సమాజములో పాడెదము

CHORUS TE: ప్రవిమలుడా

. 183.Vijayundu kristu || విజయుండు క్రీస్తు
EN: 1 Corinth 15:57
EN: Jaiwant Masiha Jaiwant hua hai
EN: Pallavi : Vijayundu kristu prabhaavamutho
EN: ghana vijayundaayenu saataanuni thalanu
EN: chituka drokkenu - sadaa raajya melunu
EN: 1. Oh maranamaa nee mullu yekkada ? oh samaadhi
EN: nee vijayamekkada siluva shakhtitho
EN: virugagottenu - vijayundu sarvambulo “Vijayundu”
EN: 2. Yooda gotrampu simhamaayane - grandhamunu vippa
EN: yogyundu thane edu mudralanu vippedi -
EN: vaadu yogyundu sarvamandu“Vijayundu”
EN: 3. Aayane sirassu thana sanghamunaku mrutulalonundi
EN: pradhamudai leche mana prabhu Yese maranamunu
EN: gelche sarvamulo pradhaanudai “Vijayundu”
EN: 4. Simhaasanamandu unna mana prabhuve
EN: padmaraagamula marakathamula boli suryakaantivale
EN: prakaashinchenu jayamani paadedamu “Vijayundu”
EN: 5. Aayana yeduta saagila padiri naalugu
EN: jeevulu peddalandarunu - sarvasrushtiki
EN: devundavani aaraadinchi mrokkiri “Vijayundu”
EN: 6. Kristu Yesu dwaaraa devunike stutulu - Vijayamu -
EN: nitche thana dwaaraa manaku adhika vijayamu
EN: manakitchu prabhuve andarilo atisrestundu “Vijayundu”
TE: "మన ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు మూలముగా మనకు జయము అనుగ్రహించుచున్న దేవునికి స్తోత్రము కలుగునుగాక" 1 కొరింథీ Corinthians 15:57
TE: పల్లవి : విజయుండు క్రీస్తు ప్రభావముతో
TE: ఘనవిజయుండాయెను
TE: సాతానుని తలను చితుక ద్రొక్కెను
TE: సదా రాజ్యమేలును
TE: 1. ఓ మరణమా నీ ముల్లు యెక్కడ?
TE: ఓ సమాధి నీ విజయమెక్కడ?
TE: సిలువ శక్తితో విరుగగొట్టెను
TE: విజయుండు సర్వంబులో

CHORUS TE: విజయుండు

TE: 2. యూదా గోత్రంపు సింహమాయనే
TE: గ్రంథమును విప్ప యోగ్యుండు తానే
TE: ఏడు ముద్రలను విప్పెడివాడు
TE: యోగ్యుండు సర్వమందు

CHORUS TE: విజయుండు

TE: 3. ఆయనే శిరస్సు తన సంఘమునకు
TE: మృతులలో నుండి ప్రథముడై లేచె
TE: మన ప్రభుయేసే మరణమును గెల్చె
TE: సర్వములో ప్రధానుడై

CHORUS TE: విజయుండు

TE: 4. సింహాసనమందు వున్న మన ప్రభువే
TE: పద్మరాగముల మరకతముల బోలి
TE: సూర్యకాంతివలె ప్రకాశించెను
TE: జయమని పాడెదము

CHORUS TE: విజయుండు

TE: 5. ఆయన యెదుట సాగిలపడి
TE: నాలుగు జీవులు పెద్దలందరును
TE: సర్వసృష్టికి దేవుండవని
TE: ఆరాధించి మ్రొక్కిరి

CHORUS TE: విజయుండు

TE: 6. క్రీస్తు యేసు ద్వారా దేవునికే స్తుతులు
TE: విజయమునిచ్చె తన ద్వారా మనకు
TE: అధిక విజయము మనకిచ్చు ప్రభువే
TE: అందరిలో అతిశ్రేష్టుండు

CHORUS TE: విజయుండు

. 184.Yesu prabhuve saataanu || యేసు ప్రభువే సాతాను
EN: Heb. 2:14,15
EN: Prabhu yishu shaitan ke bal ko
EN: Pallavi : Yesu prabhuve saataanu balamunu jayinchenu (1)
EN: andaramu (1) vijayageetamulu paadedamu (2)
EN: 1. Daaveedu chiguru neevai - yoodaagotrapu
EN: simhamu neevai devaa neeve grandhamu vippa -
EN: jayamonditivi neeke
EN: stotramulu “Yesu”
EN: 2. Mana shramalalo vijayamunitchun
EN: thana raajyamunandu manalanu jerchun
EN: ghana vijayamunu manakai ponden
EN: mana vijayamu Yeseyani harshinchedamu “Yesu”
EN: 3. Manalanentho preminchenu
EN: thanayulamuga jayamu ponditimi
EN: sarvamulo jayamitchina
EN: sarveswarundaa neeke jayamu “Yesu”
EN: 4. Mana maayana sanghamugaa
EN: thana rakhtamu dwaaraa samakoorchenu
EN: sanghamunaku shirassaayane
EN: saagilapadi mrokki aaraadinchedamu “Yesu”
EN: 5. Mahonnathudu mahaaghanudu
EN: mahima raaju manaku vijayamunitche
EN: maranamu gelchi thirigi leche
EN: aarbhaatamutho manamu harshinchedamu “Yesu”
TE: "అపవాదిని మరణముద్వారా నశింపజేయుటకు" హెబ్రీ Hebrews 2:14-15
TE: పల్లవి : యేసు ప్రభువే సాతాను బలమును జయించెను (1)
TE: అందరము (1) విజయగీతములు పాడెదము (2)
TE: 1. దావీదుకు చిగురు నీవై
TE: యూదా గోత్రపు సింహము నీవై
TE: దేవా నీవే గ్రంథము విప్ప
TE: జయమొందితివి నీకే స్తోత్రములు

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. మన శ్రమలలో విజయము నిచ్చున్
TE: తన రాజ్యమునందు మనలను చేర్చున్
TE: ఘన విజయమును మనకై పొందెన్
TE: ఘన విజయము యేసేయని హర్షించెదము

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. మనలనెంతో ప్రేమించెను
TE: తనయులముగ జయము పొందితిమి
TE: సర్వములో విజయమిచ్చిన
TE: సర్వేశ్వరుండా నీకే జయము

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. మన మాయన సంఘముగా
TE: తన రక్తము ద్వారా సమకూర్చెను
TE: సంఘమునకు శిరస్సాయనే
TE: సాగిలపడి మ్రొక్కి ఆరాధించెదము

CHORUS TE: యేసు

TE: 5. మహోన్నతుడు మహా ఘనుడు
TE: మహిమరాజు మనకు విజయమునిచ్చె
TE: మరణము గెల్చి తిరిగి లేచె
TE: ఆర్భాటముతో మనము హర్షించెదము

CHORUS TE: యేసు

. 185.Paadedamu nee stutulanu || పాడెదము నీ స్తుతులను
EN: Psalm 24:8
EN: Gaenge ham Teri Stuti
EN: Pallavi : Paadedamu nee stutulanu mahaa prabhuvaa
EN: ninnu memu poojinchedamu
EN: shraddha bhaakhtitho
EN: 1. Dhanavanthudagu neevu sarvamu maakoraku
EN: nitchi dhanavantuluga mammujeya
EN: pedavaitivi "Paadedamu"
EN: 2. Devuni swaroopamai yundi yencha
EN: ledu samaanudani - riktudai
EN: nindanu bharinchi daasudaitivi "Paadedamu"
EN: 3. Pareekshincha badina prabhu nirdoshiga
EN: naitivinila neeti nyaayamulu
EN: galigi jayainchitivi "Paadedamu"
EN: 4. Paapamerugani vaadavu kapata memi
EN: ledu nee nota evarini dooshimpanu
EN: ledu pavitrudavu "Paadedamu"
EN: 5. Neechudugaa nee venchabadi
EN: thruneekarimpa baditivi vyaadhi baadha
EN: vedana pondi sahinchitivi "Paadedamu"
EN: 6. Gaayaparacha baditivi maaku
EN: badulugaa prabhuvaa naluga gottabadina
EN: neevu marana maitivi "Paadedamu"
EN: 7. Paraakrama shaalivai prabhu
EN: sajeevudavai lechitivi maranamunu
EN: jayinchitivi vijayundavai "Paadedamu"
TE: "మహిమ గల ఈ రాజు యెవడు? బలశౌర్యములు గల యెహోవా యుద్ధశూరుడైన యెహోవా" కీర్తన Psalm 24:8
TE: పల్లవి : పాడెదము నీ స్తుతులను మహా ప్రభువా
TE: నిన్ను మేము పూజించెదము శ్రద్ధభక్తితో
TE: 1. ధనవంతుడవగు నీవు సర్వము మా కొరకు నిచ్చి
TE: ధనవంతులుగ మమ్ము జేయ పేదవైతివి

CHORUS TE: పాడెదము

TE: 2. దేవుని స్వరూపమైయుండి యెంచలేదు సమానుడని
TE: రిక్తుడై నిందను భరించి దాసుడైతివి

CHORUS TE: పాడెదము

TE: 3. పరీక్షించబడిన ప్రభు నిర్దోషిగనైతివినిల
TE: నీతి న్యాయములు గలిగి జయించితివి

CHORUS TE: పాడెదము

TE: 4. పాపమెరుగని వాడవు కపటమేమి లేదు నీ నోట
TE: ఎవరిని దూషింపను లేదు పవిత్రుడవు

CHORUS TE: పాడెదము

TE: 5. నీచుడుగా నీ వెంచబడి తృణీకరింప బడితివి
TE: వ్యాధి బాధ వేదన పొంది సహించితివి

CHORUS TE: పాడెదము

TE: 6. గాయపరచబడితివి మాకు బదులుగా ప్రభువా
TE: నలుగ గొట్టబడిన నీవు మరణమైతివి

CHORUS TE: పాడెదము

TE: 7. పరాక్రమ శాలివై ప్రభు సజీవుడవై లేచితివి
TE: మరణమును జయించితివి విజయుండవై

CHORUS TE: పాడెదము

. 186.Prabhuvaina kristu mahimaaswaroopa || ప్రభువైన క్రీస్తు మహిమాస్వరూప
EN: Exo. 40:34
EN: Prabhu Yishu Tuhi mahima swarupi
EN: Pallavi : Prabhuvaina kristu mahimaaswaroopa
EN: poojintumu nin
EN: 1. Saarvathrika sangha nagara vihaaree
EN: sarvaswaani kaadhaari parishudda mahaa -
EN: sabhala pradhaanee bhaktha stuti haraadharee "Prabhu"
EN: 2. Bhakhtundagu Moshe needu aanatini nirminche
EN: gudaramun - daanin needu mahimatho nimpi
EN: dhaga dhaga meripinchina prabho “Prabhu”
EN: 3. Roopaantaramondi ravikaantin merasi
EN: ramyambugaa shishyula hrudaya sumamul
EN: viriyabooyan sadayaa prakaashinchitivi “Prabhu”
EN: 4. Deekshan neeve prabhoo thandri chittamun
EN: neraverchitivi poortigaa dheerudavai nee praanam
EN: nosagi thandrini mahimaparachitivi “Prabhu”
EN: 5. Manti purugulamou mammu rakshinchi maa
EN: neeti mahima neevai maalo neevu mahima roopa
EN: mahima parachabadinaavu
EN: “Prabhu”
EN: 6. Maa stuti sughandhamul maa prema poojal
EN: maadu krutajnathalu maa praanaatmal
EN: maadu thanuvul maa prabhu neeswantham niratham “Prabhu”
TE: "అప్పుడు మేఘము ... మందిరమును నింపెను" నిర్గమ Exodus 40:34
TE: పల్లవి : ప్రభువైన క్రీస్తు మహిమాస్వరూప పూజింతుము నిన్
TE: 1. సార్వత్రిక సంఘ నగర విహారీ సర్వస్వానీ కాధారీ
TE: పరిశుద్ధ మహాసభల ప్రధానీ భక్తస్తుతి హారాధారీ

CHORUS TE: ప్రభువైన

TE: 2. భక్తుండగు మోషే నీదు ఆనతిని నిర్మించె గుడారమున్
TE: దానిన్ నీదు మహిమతో నింపి ధగధగ మెరిపించిన ప్రభో

CHORUS TE: ప్రభువైన

TE: 3. రూపాంతర మొంది రవికాంతిన్ మెరసి రమ్యంబుగా శిష్యుల
TE: హృదయ సుమముల్ విరియబూయన్ సదయా ప్రకాశించితివి

CHORUS TE: ప్రభువైన

TE: 4. దీక్షన్ నీవే ప్రభూ తండ్రిచిత్తమున్ నెరవేర్చితివి పూర్తిగా
TE: ధీరుడవై నీ ప్రాణం నొసగి తండ్రిని మహిమపరచితివి

CHORUS TE: ప్రభువైన

TE: 5. మంటి పురుగులమౌ మమ్ము రక్షించి మా నీతిమహిమ నీవై
TE: మాలో నీవు మహిమరూప మహిమ పరచబడినావు

CHORUS TE: ప్రభువైన

TE: 6. మా స్తుతిసుగంధముల్ మా ప్రేమపూజల్ మాదు కృతజ్ఞతలు
TE: మాప్రాణాత్మల్ మాదుతనువుల్ మాప్రభు నీస్వంతం నిరతం

CHORUS TE: ప్రభువైన

. 187.Yesu prabhuni sankalpamulu  || యేసు ప్రభుని సంకల్పములు
EN: Exo. 40:33
EN: Yojne jo hai Yishu Ki Badalte na kabhi
EN: Pallavi : Yesu prabhuni sankalpamulu maaravu
EN: ennatiki - mahaa prabhaavamu aayanake
EN: yuga yugamula varaku
EN: 1. Moshenu erparachukone thana prajalanu vidipimpa
EN: chesenu gaa ghana kaaryamulu vaari maargamulo
EN: throsinanu nadipinchenu vaarini
EN: visugaka thana throva “Yesu prabhu”
EN: 2. Kondapai choopina vidhamunane mandiramunu
EN: nilipe aavaranamu nerparachenu ninduga
EN: theravese devuni kaaryamulanu Moshe
EN: sampoornamu chese “Yesu prabhu”
EN: 3. Mandira pani antayunu sampoornamu
EN: cheyagane sundaramuga noka meghamu
EN: gudaaramunu kamme mandira manthayu
EN: Yehovaa thejassutho ninden “Yesu prabhu”
EN: 4. Naa vanniyu neeve gadaa amarudavagu
EN: devaa nee vanniyu naa kitchitivi nee
EN: krupanu batti mahima parathunu
EN: ellappudu ihaparamula yandu
EN: “Yesu prabhu”
EN: 5. Parishuddha janamaa paadedamu
EN: kristu prabhuni batti parshuddha devuni
EN: chittamunu neraverchuchu ilalo nirathamu
EN: mahima stuti ghanatha chellinchedamepudu “Yesu prabhu”
TE: "అతడు మందిరమునకును, బలిపీఠమునకును చుట్టు ఆవరణమును ఏర్పరచి, ఆవరణ ద్వారపు తెరను వేసెను. ఆలాగున మోషే పని పూర్తిచేసెను." నిర్గమ Exodus 40:33
TE: పల్లవి : యేసు ప్రభుని సంకల్పములు మారవు ఎన్నటికి
TE: మహాప్రభావము ఆయనకే యుగయుగముల వరకు
TE: 1. మోషేను ఏర్పరచుకొనె తన ప్రజలను విడిపింప
TE: చేసెనుగా ఘన కార్యములు వారి మార్గములో
TE: త్రోసినను నడిపించెను వారిని విసుగక తనత్రోవ

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. కొండపై చూపిన విధముననే మందిరమును నిలిపె
TE: ఆవరణము నేర్పరచెను నిండుగ తెరవేసె
TE: దేవుని కార్యములను మోషే సంపూర్ణము చేసె

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. మందిరపని అంతయును సంపూర్ణము చేయగనే
TE: సుందరముగ నొక మేఘము గుడారమును కమ్మె
TE: మందిర మంతయు యెహోవా తేజస్సుతో నిండెన్

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. నావన్నియును నీవెగదా అమరుడవగు దేవా
TE: నీవన్నియు నాకిచ్చితివి నీకృపను బట్టి
TE: మహిమ పరతును ఎల్లప్పుడు ఇహపరములయందు

CHORUS TE: యేసు

TE: 5. పరిశుద్ధ జనమా క్రీస్తు ప్రభుని బట్టి
TE: పరిశుద్ధ దేవుని చిత్తమును నెరవేర్చుచు ఇలలో
TE: నిరతము మహిమ స్తుతిఘనత చెల్లించెద మెపుడు

CHORUS TE: యేసు

. 188.Jayasheeludavagu oh maa || జయశీలుడవగు ఓ మా ప్రభువా
EN: 2 Corinth 2:14
EN: Hi Prabhu Tu hai jaiwant sada hai
EN: Pallavi : Jayasheeludavagu oh maa prabhuvaa
EN: jaya geetamul paadedam
EN: 1. Paapambu cheta padichedina mammu karuninchi
EN: rakshinchitivi kruthajnathache hrudayamu
EN: ninde stutiyinthumo maa prabhu “Jaya”
EN: 2. Neetiyeleni maa neechabrathukul nee yandu
EN: stiramaayenu udayinche maapai neeti
EN: sooryundu mudamaara pranutinthumu “Jaya”
EN: 3. Avidheyathatho avivekulamai kolpotimi
EN: bhagyambunu nee jnaana ghanatha aiswaryamulanu
EN: dayathoda nosagitivi “Jaya”
EN: 4. Shatruni urilo chikkina maatho naa
EN: sothu meerantivi bhaya bheetilona abhayambu
EN: nitchi vidipinchitivi maa prabho “Jaya”
EN: 5. Yuddambu naadi nilichundi choodudi ne
EN: nitchu rakshananu ani prabhoo neevu
EN: poraaditivi maa pakshamandu neeve “Jaya”
EN: 6. Kristesu prabhulo prathi stalamandu vijayotsaahamutho
EN: mammu ooreginchuchu mahima
EN: nondu chunna devaa stotramulu “Jaya”
EN: 7. Paripoorna krupatho nee viswasyathanu
EN: kanuparachu kontivi neevu - viduvabadina mammu
EN: vivaahithagaa jese Halleluyaa paadedamu “Jaya
TE: "మా ద్వారా ప్రతి స్థలమందును క్రీస్తును గూర్చిన జ్ఞానము యొక్క సువాసనను కనుపరచుచు ఆయన యందు మమ్మును ఎల్లప్పుడు విజయోత్సవముతో ఊరేగించుచున్న దేవునికి స్తోత్రము" 2 కొరింథీ Corinthians 2:14
TE: పల్లవి : జయశీలుడవగు ఓ మా ప్రభువా
TE: జయగీతముల్ పాడెదం
TE: 1. పాపంబు చేత పడిచెడిన మమ్ము కరుణించి రక్షించితివి
TE: కృతజ్ఞతచే హృదయము నిండె స్తుయింతుమో మా ప్రభు

CHORUS TE: జయశీలుడవగు

TE: 2. నీతియేలేని మా నీచ బ్రతుకుల్ నీ యందు స్థిరమాయెను
TE: ఉదయించెమాపై నీతి సూర్యుండు ముదమార ప్రణుతింతుము

CHORUS TE: జయశీలుడవగు

TE: 3. అవిధేయతతో అవివేకులమై కోల్పోతిమి భాగ్యంబును
TE: నీ జ్ఞాన ఘనత ఐశ్వర్యములను దయతోడ నొసగితివి

CHORUS TE: జయశీలుడవగు

TE: 4. శత్రుని వురిలో చిక్కిన మాతో నా సొత్తు మీరంటివి
TE: భయభీతిలోన అభయంబు నిచ్చి విడిపించితివి మా ప్రభో

CHORUS TE: జయశీలుడవగు

TE: 5. యుద్దంబు నాది నిలుచుండి చూడుడి నేనిచ్చు రక్షణను
TE: అని ప్రభూ నీవు పోరాడితివి మా పక్షమందు నీవే

CHORUS TE: జయశీలుడవగు

TE: 6. క్రీస్తేసు ప్రభులో ప్రతిస్థలమందు విజయోత్సాహముతో మము
TE: ఊరేగించుచు మహిమ నొందుచున్న దేవా స్తోత్రములు

CHORUS TE: జయశీలుడవగు

TE: 7. పరిపూర్ణ కృపతో నీ విశ్వాస్యతను కనుపరచు కొంటివి నీవు
TE: విడువబడిన మమ్ము వివాహితగా జేసె హల్లెలూయా పాడెదము

CHORUS TE: జయశీలుడవగు

. 189.Mahaa saamaardya  || మహా సామర్థ్యా ఓ యేసు
EN: Col. 1:16
EN: Mahasamarthi O yishu !
EN: Pallavi : Mahaa saamaardya oh Yesu bahu
EN: vishaaludavu neevu premapoornudaa
EN: ninnu manassaara stutinchedanu
EN: 1. Prabhu neeve naadu jeevamu nenu poortigaa
EN: mrutudanu - daachabaditini neeyandu
EN: stiraparachitivi nannu pratyakshamai mahima -
EN: yandu prabhu ninnu stutinchedanu "Mahaa"
EN: 2. Sarvashrestundaa prabhuvaa sarva pradhanundavu
EN: neeve needu chittam neraverchuko needu
EN: prabhutwamandunnanu neeve shiromanivi
EN: prabho aarbhatinchi stutinchedanu "Mahaa"
EN: 3. Naayandunna prabhuvaa neeve shubha
EN: nireekshana yaitivi vega vachchu chunnavani
EN: naa aasha adhikambagu chunde sandhintu prabhu
EN: ninnu maha santosha stutula narpinchi "Mahaa"
EN: 4. Prabhu neeve vijayundavu maranamun
EN: jayinchitivi sarvashakti adhikaarambul needu
EN: vasha mandunnavi ninnu batti jayinchedanu
EN: dheenudanai bhajinchedanu "Mahaa"
TE: "సర్వమును ఆయనయందు సృజింపబడెను" కొలొస్స Colossians 1:16
TE: పల్లవి : మహా సామర్థ్యా ఓ యేసు బహు విశాలుడవు నీవు
TE: ప్రేమపూర్ణుడా నిన్ను మనస్సార స్తుతించెదను
TE: 1. ప్రభు నీవే నాదు జీవము నేను పూర్తిగా మృతుడను
TE: దాచబడితిని నీయందు స్థిరపరచితివి నన్ను
TE: ప్రత్యక్షమై మహిమయందు ప్రభు నిన్ను స్తుతించెదను

CHORUS TE: మహా సామర్థ్యా

TE: 2. సర్వశ్రేష్టుండా ప్రభువా సర్వ ప్రదానుండవు నీవే
TE: నీదు చిత్తం నెరవేర్చుకో నీదు ప్రభుత్వమందున్నాను
TE: నీవే శిరోమణివి ప్రభో ఆర్భాటించి స్తుతించెదను

CHORUS TE: మహా సామర్థ్యా

TE: 3. నాయందున్న ప్రభువా నీవే శుభ నిరీక్షణయైతివి
TE: వేగ వచ్చుచున్నావని నా ఆశ అధికంబగుచుండె
TE: సంధింతు ప్రభు నిన్ను మహా సంతోషస్తుతుల నర్పించి

CHORUS TE: మహా సామర్థ్యా

TE: 4. ప్రభు నీవే విజయుండవు మరణమున్ జయించితివి
TE: సర్వశక్తి అధికారంబుల్ నీదు వశమందున్నవి
TE: నిన్నుబట్టి జయించెదను దీనుడనై భజించెదను

CHORUS TE: మహా సామర్థ్యా

. 190.Stutiyu prasamsayu mahimayu || స్తుతియూ, ప్రశంసయూ, మహిమయూ
EN: Pallavi : Stutiyu, prasamsayu, mahimayu - naa mukthi datake
EN: athmasatyamuto - aradinchedan -
EN: hrudayapurvaka - kruthajnathalan
EN: sadaa sarvadaa chellintun 2 stutiyoo
EN: 1. Konyadedan needu calvari premanu -
EN: varninchalenu nee apaara premanu (2)
EN: ghoravedana - sankata shramalan -
EN: shapita silvapai kristu sahinchenu
EN: tandri chittamunoo neraverchenu - 2 “Stutiyu”
EN: 2. Keertincheda needu apaarakarunakai -
EN: parama putrundu vedana norchenu
EN: avamaana nindalu - momupai ummiyu -
EN: prematho anniyu sahinche mounamun
EN: amoolya pranamiche maanavaalike (manakorake)- 2“Stutiyu”
EN: 3. Kruthajnatha chellincheda nee balidanamunakai -
EN: anthuleni nee goppa premakai
EN: ananta jeevamu mahima nireekshana -
EN: naa jeevitamunakai aadhaaramaaye
EN: kristuke paadedan halleluya - 2 “Stutiyu”
TE: "ఆయనను ఆరాధించువారు ఆత్మతోను సత్యముతోను ఆరాధింపవలెను" యోహాను John 4:24
TE: పల్లవి : స్తుతియూ, ప్రశంసయూ, మహిమయూ
TE: నా ముక్తి దాతకే
TE: ఆత్మసత్యముతో - ఆరాధించెదన్
TE: హృదయపూర్వక - కృతజ్ఞతలన్
TE: సదా సర్వదా చెల్లింతున్ - 2
TE: 1. కొనియాడెదన్ నీదు కల్వరి ప్రేమను
TE: వర్ణించలేను నీ అపార ప్రేమను
TE: ఘోరవేదన - సంకట శ్రమలన్
TE: శపిత సిల్వపై క్రీస్తు సహించెను
TE: తండ్రి చిత్తము నూ నెరవేర్చెను

CHORUS TE: స్తుతియూ

TE: 2. కీర్తించెదా నీదు అపారకరుణకై
TE: పరమ పుత్రుండు వేదన నోర్చెను
TE: అవమాన నిందలు - మోముపై ఉమ్మియూ
TE: ప్రేమతో అన్నియూ సహించె మౌనమున్
TE: అమూల్య ప్రాణమిచ్చె మానవాళికే (మనకొరకే)

CHORUS TE: స్తుతియూ

TE: 3. కృతజ్ఞత చెల్లించెద నీ బలిదానమునకై
TE: అంతులేని నీ గొప్ప ప్రేమకై
TE: అనంత జీవము మహిమ నిరీక్షణ
TE: నా జీవితమునకే ఆధారమాయె
TE: క్రీస్తుకే పాడెదన్ హల్లెలూయ

CHORUS TE: స్తుతియూ

. 191.Oh Abraham, Issaaku || ఓ అబ్రాహాం, ఇస్సాకు
EN: Pallavi : Oh Abraham, Issaaku -
EN: Israyelu devaa nitya nivaasi neevu (2)
EN: 1. Eloyi aadonia - triyeka devaa -
EN: prabhudavu - srusti - karthavu neevu (2)
EN: ellari adbutha - rakshakudavu “Oh”
EN: 2. Yehova devaa - prabhuvula prabhuvaa -
EN: darshanamichu - devudavu
EN: unnavadavu - nityudavu “Oh”
EN: 3. Elsheddhaayi - prabhuvaa - sarvashakthi manthudaa -
EN: sampoorna thrupthinichchu prabhuvu neeve
EN: samurddini rakkshananu - ichchu vaadavu “Oh”
EN: 4. Yehova Eere - chuchukonuvadavu -
EN: yehova rope - swastha parachuvaadavu
EN: yehovanissi vijayamichuvadavu “Oh”
EN: 5. Yehova kaadeshu - shuddi cheyuvadavu - Yehova shaalemu -
EN: shaanthi karthavu Yehova sidkenu - maa neetiyu neeve “Oh”
EN: 6. Yehova rohi - loka samrakshakudaa -
EN: gorrela nennatiki - nedabayavu
EN: vaatini viduvaka - nadipedavu “Oh”
EN: 7. Yehova shamma - ichchatunna vaadavu -
EN: jeevintuvu prabhu - yuga yugamul
EN: sadaa mammu neethone - nunchedavu “Oh”
TE: "ప్రవక్తయగు ఏలీయా దగ్గరకు వచ్చి యీలాగు ప్రార్థనచేసెను ― యెహోవా, అబ్రాహాము ఇస్సాకు ఇశ్రాయేలుల దేవా ..." 1 రాజులు Kings 18:36
TE: పల్లవి : ఓ అబ్రాహాం, ఇస్సాకు - ఇశ్రాయేలు దేవా నిత్య నివాసి నీవు (2)
TE: 1. ఏలోయి అదోనియా - త్రియేక దేవా
TE: ప్రభుడవు - సృష్టి - కర్తవు నీవు (2)
TE: ఎల్లరి అద్భుత - రక్షకుడవు (2)

CHORUS TE: ఓ అబ్రాహాం

TE: 2. యెహోవాదేవా - ప్రభువుల ప్రభువా
TE: దర్శనమిచ్చు - దేవుడవు
TE: ఉన్నవాడవు - నిత్యుడవు

CHORUS TE: ఓ అబ్రాహాం

TE: 3. ఎల్ షద్దాయి - ప్రభువా - సర్వశక్తిమంతుడా
TE: సంపూర్ణ తృప్తినిచ్చు - ప్రభువు నీవే
TE: సమృద్ధిని రక్షణను - యిచ్చు వాడవు

CHORUS TE: ఓ అబ్రాహాం

TE: 4. యెహోవా యీరే - చూచుకొనువాడవు
TE: యెహోవా రోపె - స్వస్థ పరచువాడవు
TE: యెహోవా నిస్సీ - విజయమిచ్చువాడవు

CHORUS TE: ఓ అబ్రాహాం

TE: 5. యెహోవా కాదేషు - శుద్ధి చేయువాడవు
TE: యెహోవా షాలేము - శాంతి కర్తవు
TE: యెహోవా సిద్కెను - మా నీతియు నీవే

CHORUS TE: ఓ అబ్రాహాం

TE: 6. యెహోవా రోహి - లోక సంరక్షకుడా
TE: గొర్రెల నెన్నటికి - నెడబాయవు
TE: వాటిని విడువక - నడి పెదవు

CHORUS TE: ఓ అబ్రాహాం

TE: 7. యెహోవా షమ్మా - ఇచ్చటున్న వాడవు
TE: జీవింతువు ప్రభు - యుగ యుగముల్
TE: సదా మమ్ము నీతోనే - నుంచెదవు

CHORUS TE: ఓ అబ్రాహాం

. 192.Naa priyamaina Yesu prabhu || నా ప్రియమైన యేసుప్రభు
EN: Pallavi : Naa priyamaina Yesu prabhu - velaadi stotramulu
EN: nee vichchina rakshanakai deva - stotramu stotramulu
EN: neevu chesina upakaraamukai devaa -
EN: stotramu stotramulu “Naa”
EN: 1. Aapada dinamulalo - naa prabhuni talachitini
EN: deva nee dayathodane - naadhaa - aashrayam ponditini “Naa”
EN: 2. Oka kshana samayamulo - nashinchu naa jeevitam
EN: naa hrudayam marchitivi devaa - krupathone jevinchutakai “Naa”
EN: 3. Lokapu papamulo - ne paapiga jeevinchitini
EN: shudda hrudaya michchavu - devaa - ninnu ne darshinchutakai “Naa”
EN: 4. Ee dinamu ne paaduta - nee valane Yesuprabhu
EN: ellappudu ne paadedan - devaa naayandu vasiyinchumu “Naa”
EN: 5. Mandira samruddini - nee Prajala sahavaasamunu
EN: nee sannidhi aanandamunu - devaa - krupatone nosagitivi “Naa”
TE: "ఆయన చేసిన ఉపకారములలో దేనిని మరువకుము" కీర్తన Psalm 103:2
TE: పల్లవి : నా ప్రియమైన యేసుప్రభు - వేలాదిస్తోత్రములు
TE: నీ విచ్చిన రక్షణకై దేవా - స్తోత్రము స్తోత్రములు
TE: నీవు చేసిన ఉపకారముకై దేవా - స్తోత్రము స్తోత్రములు
TE: 1. ఆపద దినములలో - నా ప్రభుని తలచితిని
TE: దేవా నీ దయతోడనే - నాథా - ఆశ్రయం పొందితివి

CHORUS TE: నా ప్రియమైన

TE: 2. ఒక క్షణ సమయములో - నశించు నా జీవితం
TE: నా హృదయం మార్చితివి - దేవా - కృపతోనే జీవించుటకై

CHORUS TE: నా ప్రియమైన

TE: 3. లోకపు పాపములో - నే పాపిగా జీవించితిని
TE: శుద్ధ హృదయ మిచ్చావు - దేవా - నిన్నునే దర్శించుటకై

CHORUS TE: నా ప్రియమైన

TE: 4. ఈ దినమునే పాడుట - నీ వలనే యేసుప్రభు
TE: ఎల్లప్పుడు నే పాడెదన్ - దేవా - నాయందు వసియించుము

CHORUS TE: నా ప్రియమైన

TE: 5. మందిర సమృద్ధిని - నీ ప్రజల సహవాసమును
TE: నీ సన్నిధి ఆనందమును - దేవా - కృపతోనే నొసగితివి

CHORUS TE: నా ప్రియమైన

. 193.Tambura sitaratho || తంబుర సితారతో
EN: Pallavi : Tambura sitaratho - maa prabhuni aaraadinchedamu
EN: thana nivaasamuga - mammu shrustinchina -
EN: naadhuni pogadedamu stutigaanamu chesedamu
EN: 1. Aadi aadamu-marana saasanamu -
EN: maa shareeramun - eluchundagaa -2
EN: amarudavai prabhoo - bhuviketenchi - 2
EN: maranapu mullu virichi - maranamun -
EN: gelichina maa prabhuvaa -2 “Tam”
EN: 2. Papamunundi - cheekati nundi -
EN: aashcharyakaramagu - velugulo nadipi
EN: thana aalayamugaa chesina prabhuku
EN: Stuthi mahima - ghanata - siyonulo arpinchedemeppudu “Tam”
EN: 3. Paraloka piluputho - prabhu mammu pilachi - narakapu
EN: shiksha - tolaginche maanundi parishuddulato -
EN: mammu cherchina prabhoo nirminchenu - ilalo -
EN: gruhamugaa - thana aathma dwaaraa “Tam”
EN: 4. Aatmeeya intiki - kriste punaadi - sajeevamaina raalle prajalu
EN: aathmeeya gruhamuku - prabhuve silpi
EN: adyantarahitudai - nadupunu mokshapuriki mammu“Tam”
EN: 5. Mannainadi - venukativalene
EN: marala bhoomiki thappaka cherun
EN: maanava sampada - keerti mahimalu gatinchi povunila
EN: siyonu - maruvaku nee prabhuni “Tam”
EN: 6. Lebanonu veedi naatho rammu - lokapu aashalu - gatinchipovunu
EN: Hermonu Getsemane Golgothaa daatuchu
EN: Hebronu cherudamu - prabhuvunu aaraadinchedamu “Tam”
TE: "సితారతోను ... తంబురతోను ఆయనను స్తుతించుడి" కీర్తన Psalm 150:3-4
TE: పల్లవి : తంబుర సితారతో - మా ప్రభుని ఆరాధించెదము
TE: తన నివాసముగ - మమ్ము సృష్టించిన
TE: నాథుని పొగడెదము స్తుతిగానము చేసెదము
TE: 1. ఆది ఆదాము - మరణ శాసనము
TE: మా శరీరమున్ - ఏలుచుండగా
TE: అమరుడవై ప్రభూ - భువికేతెంచి
TE: మరణపు ముల్లు విరిచి - మరణమున్
TE: గెలిచిన మా ప్రభువా - 2

CHORUS TE: తంబుర

TE: 2. పాపము నుండి - చీకటి నుండి
TE: ఆశ్చర్యకరమగు - వెలుగులో నడిపి
TE: తన ఆలయముగ చేసిన ప్రభుకు
TE: స్తుతి మహిమ - ఘనత
TE: సీయోనులో అర్పించెదమెప్పుడు

CHORUS TE: తంబుర

TE: 3. పరలోక పిలుపుతో - ప్రభు మమ్ము పిలచి
TE: నరకపు శిక్ష - తొలగించె మానుండి
TE: పరిశుద్ధులతో - మమ్ము చేర్చిన ప్రభూ
TE: నిర్మించెను యిలలో - గృహముగా
TE: తన ఆత్మ ద్వారా

CHORUS TE: తంబుర

TE: 4. ఆత్మీయ యింటికి - క్రీస్తే పునాది
TE: సజీవమైన రాళ్ళే ప్రజలు
TE: ఆత్మీయ గృహముకు - ప్రభువే శిల్పి
TE: ఆద్యంతరహితుడై - నడుపును
TE: మోక్షపురికి మమ్ము

CHORUS TE: తంబుర

TE: 5. మన్నయినది - వెనుకటివలెనే
TE: మరల భూమికి తప్పక చేరున్
TE: మానవ సంపద - కీర్తి మహిమలు
TE: గతించి పోవునిల సీయోను
TE: మరువకు నీ ప్రభుని

CHORUS TE: తంబుర

TE: 6. లెబానోను వీడి - నాతోరమ్ము
TE: లోకపు ఆశలు గతించిపోవును
TE: హెర్మోను గెత్సేమనే గొల్గొతా దాటుచు
TE: హెబ్రోను చేరుదము
TE: ప్రభువును ఆరాధించెదము

CHORUS TE: తంబుర

. 194.Naa priyudaa paapavimochakudaa || నా ప్రియుడా - పాపవిమోచకుడా
EN: Pallavi : Naa priyudaa - paapavimochakudaa - prabhu Yesu (2)
EN: naa pranamunu kaapaadi noothana balamosagenu (2)
EN: stuthi geetamulatho - aaraadinchedanu - elleppudu (2)
EN: 1. Yesuni raktamandu - mukthi labinchenu - stutinchedan
EN: Yesuni nitya jeevamu - pondedanu nishchayam
EN: Yesunake naa stuthi sumamulu - sumadhuram “Naa”
EN: 2. Talli garbamune erigi nannu - preminchen
EN: thallini minchina prema - joopina maruvani prema
EN: thalli marachina maruvadesu - niratamu “Naa”
EN: 3. Soorya kaantha sugandha suneela - suvarnamu soorya
EN: thejassu minchina - aa velgu rajyamulo suryunivale
EN: tejarilledanu - naa Yesutho “Naa”
EN: 4. Boorashabdhamutho neevarudenchu - dootalatho naakai
EN: gaayapadina bangaaru nee momun rakshanatho
EN: nireekshinchedan - veekshimpan “Naa”
EN: 5. Soorya chandra aakasam daati - nee chentaku
EN: jeeva vrukshamuna chenta jeevanadini jeri
EN: halleluya halleluya yellappudu “Naa”
TE: "ఆ ప్రియుని యందు ఆయన రక్తము వలన మనకు విమోచనము కలిగియున్నది" ఎఫెసీ Ephesians 1:7
TE: పల్లవి : నా ప్రియుడా - పాపవిమోచకుడా - ప్రభుయేసు (2)
TE: నా ప్రాణమును కాపాడి - నూతన బలమొసగెను (2)
TE: స్తుతి గీతములతో - ఆరాధించెదను - ఎల్లప్పుడు (2)
TE: 1. యేసుని రక్తమందు - ముక్తి లభించెను - స్తుతించెదన్
TE: యేసుని నిత్య జీవము - పొందెదను నిశ్చయం
TE: యేసునకె నా స్తుతి సుమములు - సుమధురం

CHORUS TE: నా ప్రియుడా

TE: 2. తల్లి గర్భమునె ఎరిగి నన్ను - ప్రేమించెన్
TE: తల్లిని మించిన ప్రేమ - జూపిన మరువని ప్రేమ
TE: తల్లి మరిచిన మరువ డేసు - నిరతము

CHORUS TE: నా ప్రియుడా

TE: 3. సూర్యకాంత సుగంధ సునీల - సువర్ణము
TE: సూర్యతేజస్సు మించిన - ఆ వెల్గు రాజ్యములో
TE: సూర్యునివలె తేజరిల్లెదను - నా యేసుతో

CHORUS TE: నా ప్రియుడా

TE: 4. బూరశబ్దముతో నీవరుదెంచు - దూతలతో
TE: నాకై గాయపడిన - బంగారు నీ మోమున్
TE: రక్షణతో నిరీక్షించెదన్ - వీక్షింపన్

CHORUS TE: నా ప్రియుడా

TE: 5. సూర్యచంద్ర ఆకాశం దాటి - నీ చెంతకు
TE: జీవవృక్షమున చెంత జీవనదిని చేరి
TE: హల్లెలూయ హల్లెలూయ - ఎల్లప్పుడు

CHORUS TE: నా ప్రియుడా

. 195.Ni mandiramu atisrngaramu || నీ మందిరము అతిశృంగారము
EN: "Pariśuddha paṭṭaṇamu dēvuni mahimagaladi" prakaṭana Revelation 21:10
EN: Pallavi: Nī mandiramu atiśr̥ṅgāramu - nī prajalandariki
EN: mahima tējassu meṇḍuga nimpi - nūtana paracu dēva - 2
EN: 1. Nī raktamu cindin̄ci - nūtana janmamu nicci - 2
EN: svāsthyamuga mammujēsi - nī mandiramuna nilipi - 2
EN: koduvalayandu kr̥pacūpin̄ci - tr̥ptiga pōṣin̄citivi - 2
EN: mahima... Mahima... Mahima... Nīke - 2
TE: "పరిశుద్ధ పట్టణము దేవుని మహిమగలది" ప్రకటన Revelation 21:10
TE: పల్లవి : నీ మందిరము అతిశృంగారము - నీ ప్రజలందరికి
TE: మహిమ తేజస్సు మెండుగ నింపి - నూతన పరచు దేవ - 2
TE: 1. నీ రక్తము చిందించి - నూతన జన్మము నిచ్చి - 2
TE: స్వాస్థ్యముగ మమ్ముజేసి - నీ మందిరమున నిలిపి - 2
TE: కొదువలయందు కృపచూపించి - తృప్తిగ పోషించితివి - 2
TE: మహిమ ... మహిమ ... మహిమ ... నీకె - 2

CHORUS EN: nī mandiramu
CHORUS TE: నీ మందిరము

EN: 2. Nī mandiramulō nityamu - vasiyin̄ci vardhilledamu
EN: anudinamu stutiyin̄ci - nūtana balamunu pondi
EN: anniṭiyandu dīvin̄cabaḍi - dhanyulugā nuṇḍedamu
EN: mahima... Mahima... Mahima... Nīke
TE: 2. నీ మందిరములో నిత్యము - వసియించి వర్ధిల్లెదము
TE: అనుదినము స్తుతియించి - నూతన బలమును పొంది
TE: అన్నిటియందు దీవించబడి - ధన్యులుగా నుండెదము
TE: మహిమ ... మహిమ ... మహిమ ... నీకె

CHORUS EN: nī mandiramu
CHORUS TE: నీ మందిరము

EN: 3. Nī mandiramulō dorukun - nityānandamu nirataṁ
EN: śōdhana śramala yandu - kadalaka sthiramuga nilacu
EN: antamu lēni adbhutamaina - ādaraṇa pondedamu
EN: mahima... Mahima... Mahima... Nīke
TE: 3. నీ మందిరములో దొరుకున్ - నిత్యానందము నిరతం
TE: శోధన శ్రమల యందు - కదలక స్థిరముగ నిలచు
TE: అంతము లేని అద్భుతమైన - ఆదరణ పొందెదము
TE: మహిమ ... మహిమ ... మహిమ ... నీకె

CHORUS EN: nī mandiramu
CHORUS TE: నీ మందిరము

EN: 4. Kōlpōtimi nī mahimanu - mā atikramamula valana
EN: kṣamiyin̄ci nimpumu dēva - mahāprabhāva mahimanu
EN: munupaṭi mahimanu min̄cina mahimatō - niṇḍuga nimpumu dēva
EN: mahima... Mahima... Mahima... Nīke
TE: 4. కోల్పోతిమి నీ మహిమను - మా అతిక్రమముల వలన
TE: క్షమియించి నింపుము దేవ - మహాప్రభావ మహిమను
TE: మునుపటి మహిమను మించిన మహిమతో - నిండుగ నింపుము దేవ
TE: మహిమ ... మహిమ ... మహిమ ... నీకె

CHORUS EN: nī mandiramu
CHORUS TE: నీ మందిరము

EN: 5. Antamu varaku mammu - sajīva rāḷḷavale nun̄ci
EN: kaṭṭumu ātma mandiramu - nimpumu adhika mahimanu
EN: yugayugamulaku ghanata mahima - nīku kalugunu gāka
EN: mahima... Mahima... Mahima... Nīke
TE: 5. అంతము వరకు మమ్ము - సజీవ రాళ్ళవలె నుంచి
TE: కట్టుము ఆత్మ మందిరము - నింపుము అధిక మహిమను
TE: యుగయుగములకు ఘనత మహిమ - నీకు కలుగును గాక
TE: మహిమ ... మహిమ ... మహిమ ... నీకె

CHORUS EN: nī mandiramu
CHORUS TE: నీ మందిరము

. 196.Yesu nike jayam jayamu || యేసు నీకే జయం జయము
EN: Īyana nijamugā lōka rakṣakuḍani telisikoni nammucunnānu yōhānu John 4:42
EN: Pallavi: Yēsu nīkē jayaṁ jayamu (2)
EN: nīve lōka pāla - kuḍavu (2)
EN: sarva sr̥ṣṭiki sr̥ṣṭi - kartavu
EN: sarvalōka rakṣa - kuḍavu
EN: jai jai anucu nī - kē pāḍedaṁ (2)
EN: 1. Janmin̄ce jagamuna mā - nava rūpamulō
EN: prāyaścittamu - kai - tā - ne baliyāye
EN: pāpiyaina mā - na - vuni rakṣimpa
EN: śiluva nekki tana prā-ṇamu niccen
EN: hallelūyā bhuvipaina (2)
EN: 2. Maraṇamu dvārā - antamāye balulu
EN: -ta-na sa-mā-dhi, sarvaṁ kappen
EN: tirigi lē-cuṭacē, sarvaṁ nūtanamāye
EN: sampūrṇamuga ōḍipōye mr̥tyu samādhi
EN: hallelūyā bhuvipaina (2)
EN: 3. Svargaṁ veḷḷi, goppa svāgatamonden
EN: taṇḍri kuḍiprakkana, ā-yana kūrcuṇḍen
EN: rājula rājai, prabhuvula prabhuvai
EN: ponde adhikāramu - paralōkamupai
EN: hallelūyā bhuvipaina (2)
EN: 4. Tana rūpamunaku mārpu, niṣṭa-māye
EN: sr̥ṣṭikaṇṭe mundu tāne saṅkalpin̄ce
EN: lōka duḥkhamu nuṇḍi - manaṁ tappin̄cukoni
EN: tana rūpamu nondi - tanatō-nuṇḍedaṁ
EN: hallelūyā bhuvipaina (2)
TE: "ఈయన నిజముగా లోక రక్షకుడని తెలిసికొని నమ్ముచున్నాను" యోహాను John 4:42
TE: పల్లవి: యేసు నీకే జయం జయము (2)
TE: నీవె లోక పాల - కుడవు (2)
TE: సర్వ సృష్టికి సృష్టి - కర్తవు
TE: సర్వలోక రక్ష - కుడవు
TE: జై జై అనుచు నీ - కే పాడెదం (2)
TE: 1. జన్మించె జగమున మా - నవ రూపములో
TE: ప్రాయశ్చిత్తము - కై - తా - నె బలియాయె
TE: పాపియైన మా - న - వుని రక్షింప
TE: శిలువ నెక్కి తన ప్రా-ణము నిచ్చెన్
TE: హల్లెలూయా భువిపైన (2)
TE: 2. మరణము ద్వారా - అంతమాయె బలులు
TE: -త-న స-మా-ధి, సర్వం కప్పెన్
TE: తిరిగి లే-చుటచే, సర్వం నూతనమాయె
TE: సంపూర్ణముగ ఓడిపోయె మృత్యు సమాధి
TE: హల్లెలూయా భువిపైన (2)
TE: 3. స్వర్గం వెళ్ళి, గొప్ప స్వాగతమొందెన్
TE: తండ్రి కుడిప్రక్కన, ఆ-యన కూర్చుండెన్
TE: రాజుల రాజై, ప్రభువుల ప్రభువై
TE: పొందె అధికారము - పరలోకముపై
TE: హల్లెలూయా భువిపైన (2)
TE: 4. తన రూపమునకు మార్పు, నిష్ట-మాయె
TE: సృష్టికంటె ముందు తానె సంకల్పించె
TE: లోక దుఃఖము నుండి - మనం తప్పించుకొని
TE: తన రూపము నొంది - తనతో-నుండెదం
TE: హల్లెలూయా భువిపైన (2)

. 197.Aanandamutho  aaradhinthun || ఆనందముతో - ఆరాధింతున్
EN: Pallavi : Aanandamutho – aaradhinthun aathmathonu – satyamutho
EN: A. P : Rakshana pathra nenetthukoni – sthuthula narpinthunu
EN: Harshinchi pogadi poojinthunu – yesuni namaamunu “Rakshana”
EN: 1. Papinaina nannu rakshimpanu - siluvapai nakai thanekkenu
EN: Parishuddha jeevam nakivvanu - mruthyunjayudai lechenu
EN: “Rakshana”
EN: 2. Maranaputurulalo nenundaga – nararoopiyai nakada kethenchenu
EN: Paraloka jeevam naakivvanu – maranapu mullu virichenu
EN: “Rakshana”
EN: 3. Satruni uri nundi vidipimpanu – sathruvutho nakai poradenu
EN: Padilampu jeevam naakivvanu – kreesthunandu nanu dachenu
EN: “Rakshana”
EN: 4. Paraloka powrathwam na kivvanu – paramunu veedi dharakethenchenu
EN: Sammruddhi jeevam nakivvanu – thana pranamarpinchenu
EN: “Rakshana”
EN: 5. Sodhana vedana badhalenno – ee lokayathralo yedurainanu
EN: Prathyeka jeevam jeevinchanu – arpinchukondu neeku
EN: Angeekarinchu – na jeevithamunu – nee korake prabhuva
EN: Hallelooya aamen – hallelooya aamen – hallelooya
EN: “Anandamutho”
TE: "ఆయనను ఆరాధించువారు ఆత్మతోను, సత్యముతోను ఆరాధింపవలెను" యోహాను John 4:24
TE: పల్లవి : ఆనందముతో - ఆరాధింతున్ ఆత్మతోను - సత్యముతో
TE: అనుపల్లవి : రక్షణ పాత్ర నేనెత్తుకొని - స్తుతులు నర్పింతును
TE: హర్షించి పొగడి పూజింతును - యేసుని నామమును
TE: 1. పాపినైన నన్ను రక్షింపను - సిలువపై నాకై తానెక్కెను
TE: పరిశుద్ధ జీవం నాకివ్వను - మృత్యుంజయుడై లేచెను

CHORUS TE: ఆనందముతో

TE: 2. మరణపుటురులలో నేనుండగా - నరరూపియై నా కడ కేతెంచెను
TE: పరలోక జీవం నాకివ్వను - మరణపు ముల్లు విరచెను

CHORUS TE: ఆనందముతో

TE: 3. శత్రుని ఉరి నుండి విడిపింపను - శత్రువుతో నాకై పోరాడెను
TE: పదిలంపు జీవం నాకివ్వను - క్రీస్తునందు నను దాచెను

CHORUS TE: ఆనందముతో

TE: 4. పరలోక పౌరసత్వం నా కివ్వను - పరమును వీడి ధరకేతెంచెను
TE: సమృద్ధి జీవం నాకివ్వను - తన ప్రాణమర్పించెను

CHORUS TE: ఆనందముతో

TE: 5. శోధన వేదన బాధలెన్నో - ఈ లోక యాత్రలో ఎదురైనను
TE: ప్రత్యేక జీవం జీవించను - అర్పించుకొందు నీకు

CHORUS TE: ఆనందముతో

TE: 6. అంగీకరించు - నా జీవితమును - నీ కొరకే ప్రభువా
TE: హల్లెలూయ ఆమెన్ - హల్లెలూయ ఆమెన్ - హల్లెలూయ

CHORUS TE: ఆనందముతో

. 198.Naa manonetramu terachi || నా మనోనేత్రము తెరచి
EN: Pallavi : Naa manonetramu terachi -
EN: naa katihna hrudayamunu marchi (2)
EN: A.P. : Andakaramulo nenunda (2) -
EN: vedaki nan rakshinchitivi (2) "Naa"
EN: 1. Ne papa bharamu toda - chintinchi vagayuchu nunti (2)
EN: calvari siluvalo naa sramalan (2) pondinan vidipinchitivi (1) "Naa"
EN: 2. Veraiti lokamu nundi - nee swaramunu vini ninuchera
EN: sarvamu ne kolpoinanu - nee swarame na swastyamaya “Naa”
EN: 3. Ennaallu bratikina nemi ? - neekai jeevincheda prabhuva!
EN: bhadalu shodanalu shramalalo - Odaarchi aadukontivaya “Naa”
EN: 4. Emi nee karpinchagalanu - emi leni vadanayya
EN: virigi naligina hrudayamuto - arpintu atmarpananu“Naa”
EN: 5. Nee sannidini ne kori - nee sannidilo ne maari
EN: stuti paatraga aaraadintun - yuga yugamulu sarwayugamulu“Naa”
TE: "మీ మనో నేత్రములు వెలిగింపబడినందున" ఎఫెసీ Ephesians 1:17
TE: పల్లవి : నా మనోనేత్రము తెరచి
TE: నా కఠిన హృదయమును మార్చి (2)
TE: అనుపల్లవి : అంధకారములో నేనుండ (2)
TE: వెదకి నన్ రక్షించితివి (1)
TE: 1. నే పాప భారము తోడ - చింతించి వగయుచు నుంటి (2)
TE: కల్వరి సిలువలో నా శ్రమలన్ (2) - పొందినన్ విడిపించితివి (1)

CHORUS TE: నా మనోనేత్రము

TE: 2. వేరైతి లోకము నుండి - నీ స్వరమును విని నినుచేర
TE: సర్వము నే కోల్పోయినను - నీ స్వరమే నా స్వాస్థ్యమయా

CHORUS TE: నా మనోనేత్రము

TE: 3. ఎన్నాళ్ళు బ్రతికిన నేమి? - నీకై జీవించెద ప్రభువా!
TE: బాధలు శోధనలు శ్రమలలో - ఓదార్చి ఆదుకొంటివయా

CHORUS TE: నా మనోనేత్రము

TE: 4. ఏమి నీ కర్పించగలను - ఏమీ లేని వాడనయ్యా
TE: విరిగి నలిగిన హృదయముతో - అర్పింతు ఆత్మార్పణను

CHORUS TE: నా మనోనేత్రము

TE: 5. నీ సన్నిధిని నే కోరి - నీ సన్నిధిలో నేమారి
TE: స్తుతి పాత్రగ ఆరాధింతున్ - యుగ యుగములు సర్వయుగములు

CHORUS TE: నా మనోనేత్రము

. 199.Mahima ghanatha stuthi prabavamu  || మహిమ, ఘనత, స్తుతి ప్రభావము
EN: Pallavi : Mahima, ghanatha, stuthi prabavamu -
EN: neke kalugunu gaka aa.... aa.... “Mahimaa”
EN: neke kalugunu gaka maa deva - neke kalugunu gaka
EN: 1. Buddhi, jnaana sarva sampadalu - nee danamule jnaana swarupi
EN: jagamunu srustinchi - nirvahinchu vaadavu - 2
EN: nee jnaanamunu vivarimpa tharamaa (2)
EN: nee inaanamuto nimpu mammu maadevaa
EN: nee jnaanamutho nimpu mammu “Mahimaa”
EN: 2. Vendi bangaru ashtaiswaryamulu - nee danamule sri
EN: mantuda sreshta Evulanichu - jyothirmayudavu
EN: nee mahimaiswaryam vivarimpatarama
EN: nee mahimaiswaryamimmu maa deva -
EN: nee mahimaiswaryamimmu “Mahimaa”
EN: 3. Adika balamu sampoorna shakthi -
EN: nee danamule yuddashuruda
EN: nee kasadyamainadi lede Yehova -
EN: nee sarvasakthini vivarimpatarama
EN: nee sarvasakthito nimpu maa deva - nee sarvasakthito nimpu "Mahimaa"
EN: 4. Saaswatamainadi nee madura prema -
EN: jnanamunaku minchu premaswarupi
EN: koluvagalemu nee - ganapremanu -
EN: saatileni nee preman vivarimpataraamaa
EN: nee premato nimpu mammu maadevaa -
EN: nee premato nimpu mammu “Mahimaa”
EN: 5. Aarpagalemu nee prema agnini -
EN: agaadha samudramul jwalamayudaa
EN: maranamanta balamaina - nee prema dhatini -
EN: agape premanu - vivarimpa taramaa
EN: agape premato nimpu maa deva - agape premato nimpu (2)
EN: “Mahimaa”
TE: "స్తోత్రమును ఘనతయు మహిమయు ప్రభావము యుగయుగములు కలుగును గాక." ప్రకటన Revelation 5:13
TE: పల్లవి : మహిమ, ఘనత, స్తుతి ప్రభావము - నీకే కలుగును గాక ఆ. ఆ.
TE: నీకే కలుగును గాక మా దేవా - నీకే కలుగును గాక !
TE: 1. బుద్ధి, జ్ఞాన సర్వ సంపదలు - నీ దానములే జ్ఞాన స్వరూపి (2)
TE: జగమును సౄష్టించి - నిర్వహించు వాడవు (2)
TE: నీ జ్ఞానమును - వివరింపతరమా (2)
TE: నీ జ్ఞానముతో నింపు మమ్ము మాదేవా - నీ జ్ఞానముతో నింపు మమ్ము

CHORUS TE: మహిమ

TE: 2. వెండి బంగారు అష్టైశ్వర్యములు - నీ దానములే శ్రీ మంతుడా
TE: శ్రేష్ఠ ఈవులనిచ్చు - జ్యోతీర్మయుడవు
TE: నీ మహిమైశ్వర్యం - వివరింపతరమా
TE: నీ మహిమైశ్వర్యమిమ్ము మా దేవా - నీ మహిమైశ్వర్యమిమ్ము

CHORUS TE: మహిమ

TE: 3. అధిక బలము సంపూర్ణ శక్తి - నీ దానములే యుద్దశూరుడా
TE: నీ కసాద్యమైనది లేదే యెహోవా
TE: నీ సర్వశక్తిని - వివరింపతరమా
TE: నీ సర్వశక్తితో నింపు మా దేవా - నీ సర్వశక్తితో నింపు

CHORUS TE: మహిమ

TE: 4. శాశ్వతమైనది నీ మధుర ప్రేమ - జ్ఞానమునకు మించు ప్రేమాస్వరూపీ
TE: కొలువగలేము నీ - ఘనప్రేమను
TE: సాటిలేని నీ ప్రేమన్ వివరింపతరమా
TE: నీ ప్రేమతో నింపు మమ్ము మా దేవా - నీ ప్రేమతో నింపు మమ్ము

CHORUS TE: మహిమ

TE: 5. ఆర్పగలేము నీ ప్రేమ అగ్నిని - అగాధ సముద్రముల్ జ్వాలామయుడా
TE: మరణమంత బలమైన - నీ ప్రేమ ధాటిని
TE: అగపె ప్రేమను - వివరింప తరమా
TE: అగపే ప్రేమతో నింపు మా దేవా - అగపే ప్రేమతో నింపు

CHORUS TE: మహిమ

. 200.Halleluya padeda || హల్లెలుయా పాడెదా
EN: Psalms - 146:2
EN: Jagar jeevan maran bhavishya
EN: Pallavi : Halleluya padeda - prabhu ninnu koniyadedan anni
EN: velalayanduna - ninnu pojinchi kirtintunu
EN: prabhuva - ninnu ne koniyadedan
EN: 1. vaaghdhanamula nitchchi - neeraverchu vaadavu neeve (2)
EN: nammakamaina deva - nannu kapaadu vaadavu neeve (2)
EN: Prabhuvaa - ninnu ne koniyadedan
EN: 2. Naadu satruvulanu - padadroyu vadavu neeve
EN: maha samaardhyundavu - naa rakshana shrungamu neeve
EN: prabhuva - ninnu ne koniyadedan
EN: 3. Endaru ninnu choochiro - variki velugu kalgen prabhuva
EN: nee velugonditin - naa jeevampu jyothivi neeve prabhuva -
EN: ninnu ne koniyadedan
EN: 4. Bhayamunu paradroli - abayamu nichitivi
EN: Ebinejaru neevai prabhu - nannu samrakshinchu chuntivi
EN: prabhuvaa - ninnu ne koniyadedan
EN: 5. Kashtamulannitini - priyamuga bhariyintunu
EN: nee korakai jeevintunu - naa jeevampu dataavu neeve
EN: prabhuvaa - ninnu ne koniyadedan
EN: 6. Ee jeevita yaatralo - emi sambhavinchina
EN: mahima neeke O prabhu - idiye naa deena praardhana
EN: prabhuva - ninnu ne koniyadedan
TE: "నా జీవితకాలమంతయు నేను యెహోవాను స్తుతించెదను. నేను బ్రతుకుకాలమంతయు నా దేవుని కీర్తించెదను." కీర్తన Psalm 146:2
TE: పల్లవి: హల్లేలూయ పాడెదా ప్రభు నిన్ను కొనియాడెదన్
TE: అన్ని వేళల యందున నిన్ను పూజించి కీర్తింతును
TE: ప్రభువా నిన్ను నే కొనియాడెదన్
TE: 1. వాగ్ధానములనిచ్చి నెరవేర్చువాడవు నీవే
TE: నమ్మకమైన దేవా నన్ను కాపాడువాడవు నీవే
TE: ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
TE: 2. నాదు శత్రువులను - పడద్రోయు వాడవు నీవే
TE: మహా సామార్థ్యుడవు - నా రక్షణ శృంగము నీవే
TE: ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
TE: 3. ఎందరు  నిను చూచిరో – వారికి వెలుగు కలిగెన్
TE: ప్రభువా నే వేలుగొందితిన్ – నా జీవంపు జ్యోతివి నీవే
TE: ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
TE: 4. భయమును పారద్రోలి - అభయము నిచ్చితివి
TE: ఎబినేజరు నీవై ప్రభు - నన్ను సంరక్షించుచుంటివి
TE: ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
TE: 5. కష్టములన్నింటిని  ప్రియముగా భరియింతును
TE: నీ కొరకే జీవింతును  నా జీవంపు దాతవు నీవే
TE: ప్రభువా నిన్ను నే కొనియాడెదన్
TE: 6. ఈ జీవిత యాత్రలో - ఏమి సంభవించిన
TE: మహిమా నీకే ఓ ప్రభూ - ఇదియే నా దీన ప్రార్థనా
TE: ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్

. 201.Aaraadhanalaku yogyudavu || ఆరాధనలకు యోగ్యుడవు
EN: Rev.-5:12
EN: Pallavi : Aaraadhanalaku yogyudavu - stuti
EN: geetambulaku paatrudavu - prabhu Yesu
EN: ninnu poojintunu - manasaara ninne
EN: keertintunu - aaraadhanalaku yogyudavu
EN: 1. Bhariyinchitivi naa rogomulan - bhariyinchitivi
EN: naa vyasanamulan - arigitivi naakai caluvariki -
EN: pariharinchitivi paapa sikshan “Aaradhana”
EN: 2. Naa yatikramamulakai gaayapadi - naa
EN: doshamulakai kottabadi - chindina siluva
EN: rakhtamulo naa daaridrayamu tholaginchitivi “Aaradhana”
EN: 3. Nashiyinchina nanu vedakitivi - nashiyinchina
EN: nanu lepitivi - naa shaapamunu choopinchitivi
EN: nee shaantamutho kshaminchitivi “Aaradhana”
TE: "వారు వధింపబడిన గొర్రెపిల్ల, శక్తియు మహిమయు స్తోత్రమును పొందనర్హుడని గొప్ప స్వరముతో చెప్పుచుండిరి" ప్రకటన Revelation 5:12
TE: పల్లవి : ఆరాధనలకు యోగ్యుడవు - స్తుతి గీతంబులకు పాత్రుడవు
TE: ప్రభుయేసు నిన్ను పూజింతును - మనసార నిన్నే కీర్తించ్తును
TE: ఆరాధనలకు - యోగ్యుడవు
TE: 1. భరియించితివి నా రోగములన్ - భరియించితివి నా వ్యసనములన్
TE: అరిగితివి నాకై కలువరికి - పరిహరించితివి పాప శిక్షన్

CHORUS TE: ఆరాధనలకు

TE: 2. నా యతిక్రమములకై గాయపడి - నా దోషములకై కొట్టబడి
TE: చిందిన సిలువ రక్తములో - నా దారిద్ర్యము తొలగించితివి

CHORUS TE: ఆరాధనలకు

TE: 3. నశియించిన నను వెదకితివి - నశియించిన నను లేపితివి
TE: నా శాపమును చూపించితివి - నీ శాంతముతో క్షమించితివి

CHORUS TE: ఆరాధనలకు

. 202.Stotrinchedamu daiva  || స్తోత్రించెదము దైవకుమారుని
EN: STUTHI - (PRAISE)
EN: Psalm - 40:2
EN: Stuti karenge Ishwar Ke putra ki
EN: 1. Stotrinchedamu daiva kumaaruni - noothana
EN: jeevamutho nirantharamu maarani raajunu
EN: ghanambu cheyudamu
EN: Pallavi : Yesu maa rakshakudu kalmashamu
EN: leni vaadu samasthamunu kaligina
EN: yesu prabhunake Halleluya
EN: 2. Bhayankara maina bheethini golpedu jigata
EN: oobinundi balamaina hastamutho nannu
EN: eththi bandapai stira parachen “Yesu”
EN: 3. Kanu paapaga nanu kaayu prabhundu kunukadu
EN: nidrinchadu - thana chetilo nanu chekkina
EN: prabhuvunu cheri stutinchedamu “Yesu”
EN: 4. Thalli dandriyu yeda baapinanu - viduvaka
EN: kaayunu - ellappudu nenu bhajihinchedanu
EN: vallabhu desu prabhun “Yesu”
EN: 5. Aatmeeya poraatamunaku prabhuvu aatma
EN: shakti nitchen - stutiyu neeke ghanatayu
EN: neeke - yuga yugamula Iona “Yesu”
TE: "నా పాదములు బండమీద నిలిపి నా అడుగులు స్థిరపరచెను." కీర్తన Psalm 40:2
TE: పల్లవి : స్తోత్రించెదము దైవకుమారుని - నూతన జీవముతో
TE: నిరంతరము మారని రాజును - ఘనంబు చేయుదము
TE: 1. యేసు మా రక్షకుడు - కల్మషము లేనివాడు
TE: సమస్తమును కలిగిన యేసు ప్రభునకే హల్లెలూయ

CHORUS TE: స్తోత్రించెదము

TE: 2. భయంకరమైన భీతిని గొల్పెడు - జిగట ఊబినుండి
TE: బలమైన హస్తముతో నన్ను ఎత్తి - బండపై స్థిరపరచెను

CHORUS TE: స్తోత్రించెదము

TE: 3. కనుపాపగ నను కాయు ప్రభుండు - కునుకడు నిద్రించడు
TE: తనచేతిలో ననుచెక్కిన ప్రభువును చేరి స్తుతించెదము

CHORUS TE: స్తోత్రించెదము

TE: 4. తల్లిదండ్రియు యెడబాసినను - విడువక కాయును
TE: ఎల్లప్పుడు నేను భజియించెదను - వల్లభుడేసు ప్రభున్

CHORUS TE: స్తోత్రించెదము

TE: 5. ఆత్మీయ పోరాటమునకు ప్రభువు - ఆత్మశక్తినిచ్చెన్
TE: స్తుతియు నీకే ఘనతయు నీకే - యుగయుగములలోన

CHORUS TE: స్తోత్రించెదము

. 203.Daveedu vamsa yesu  || దావీదు వంశ యేసు క్రీస్తుకు
EN: Mathew - 21:9
EN: Davud wamsh ke Khrist Yishu ki
EN: 1. Daveedu vamsa yesu kristuku -
EN: Stuthi chellinchudi
EN: swargastulamagutaku manalanu
EN: vidipinchina prabhuvunaku
EN: hosanna hosanna - bhuvilo santhosham
EN: 2. Manujavatharamuna bhuviki vachi -
EN: thana swanta jeevamunu baligaanu ichchi
EN: hosanna Yesuni perita paramunu manakosagen
EN: 3. Priya thandri ee bhuvilo sakala mahimayu neeke
EN: surya chandra srusti yaavaththu
EN: stutiyinchi mahimaparachun
EN: hosanna hosanna kroththa yeroosalemulo
TE: "ప్రభువు పేరట వచ్చువాడు స్తుతింపబడునుగాక. సర్వోన్నతమైన స్థలములలో జయము" మత్తయి Matthew 21:9
TE: 1. దావీదు వంశ యేసు క్రీస్తుకు - స్తుతి చెల్లించుడి
TE: స్వర్గస్తులమగుటకు మనలను విడిపించిన ప్రభువునకు
TE: హోసన్నా హోసన్నా - భువిలో సంతొషం
TE: 2. మానుజావతారమున భువికి వచ్చి
TE: తన స్వంత జీవమును బలిగాను యిచ్చి
TE: హోసన్నా యేసుని పేరట పరమును మనకొసగెన్
TE: 3. ప్రియ తండ్రీ ఈ భువిలో సకల మహిమయు నీకే
TE: సూర్య చంద్ర సృష్టియావత్తు స్తుతియించి మహిమపరచున్
TE: హోసన్నా హోసన్నా క్రొత్త యెరూషలేములో

. 204.Devaadi devuni bhoo || దేవాది దేవుని భూజనులారా
EN: Psalm - 136:2
EN: Deevadi Devuni bhujanulara
EN: Pallavi : Devaadi devuni bhoo janulaaraa
EN: randi stutincha sadaa
EN: 1. Karuna krupaa prema mayudaina devudu
EN: Varusaga manakanni dayacheyu vaadu “Devaadi”
EN: 2. Vadalaka adugudi eeyambadu nanen
EN: vedakudi thattudi - theeyambadu nanen “Devaadi”
EN: 3. Yesuni perata vedina daanini
EN: daasulakidunu - devudu vegame "Devaadi"
EN: 4. Sutuni itchina vaadu - koratha gaaneeyadu
EN: Preetigaa samastanu nitchunu dayatho "Devaadi"
EN: 5. Satyamu nandu - manala nadipinchanu
EN: nityaatmanu shashwathamuga nitchenu "Devaadi"
EN: 6. Praakatamugaa nalleluyaa paadutaku
EN: sakala maanavulu nirathamu stutimpanu "Devaadi"
TE: "దేవదేవునికి కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుడి." కీర్తన Psalm 136:2
TE: పల్లవి : దేవాది దేవుని భూజనులారా - రండి స్తుతించ సదా
TE: 1. కరుణ కృపా ప్రేమ - మయుడైన దేవుడు
TE: వరుసగ మనకన్ని - దయ చేయువాడు

CHORUS TE: దేవాది

TE: 2. వదలక అడుగుది - ఈయంబడు ననెన్
TE: వెదకుడి తట్టుడి - తీయంబడు ననెన్

CHORUS TE: దేవాది

TE: 3. యేసుని పేరట - వేడిన దానిని
TE: దాసుల కిడును - దేవుడు వేగమే

CHORUS TE: దేవాది

TE: 4. సుతుని ఇచ్చినవాడు - కొరత గానీయడు
TE: ప్రేతిగా సమస్తము - నిచ్చును దయతో

CHORUS TE: దేవాది

TE: 5. సత్యమునందు - మనల నడిపించను
TE: నిత్యాత్మను శాశ్వతముగా నెచ్చెను

CHORUS TE: దేవాది

TE: 6. ప్రాకటముగా నల్లెలూయ పాడుటకు
TE: సకల మానవులు నిరతము స్తుతింపను

CHORUS TE: దేవాది

. 205.Stotramu yesu naadhaa || స్తోత్రము యేసునాథా నీకు సదా
EN: Psalm - 34:1
EN: Stuti ho Yishu Teri
EN: 1. Stotramu yesu naadhaa neeku sadaa
EN: stotramu yesu naadhaa - stotramu chellintumu
EN: daasulamu - pitra putraathmalaku
EN: 2. Nedu needu naama manduna memu cheri
EN: stutinchu natlu chesina krupakai neeke
EN: nirathamu stotramu chesedamu
EN: 3. Needu rakhta dhaarache kaligina sajeeva
EN: nava maargamu daasulamu thandri sannidhi
EN: cheranu - nityam swaathanthryamu
EN: 4. Itti prabhaava maina padavini - purugulagu
EN: maaku intha daya thoda nitchina krupa
EN: maakenthayu naashcharyamu
EN: 5. Dootala sainyamulu shrungaara geetamula
EN: neppudu - rajaadhi raajaa neestutulu
EN: paaduchu naarabhaatinchuduru
EN: 6. Neevu thappa maaku paramanduna - verevaru galaru?
EN: Iddarayandu neevu thappa
EN: maaku aadarana evaru ?
TE: "నేనెల్లప్పుడు యెహోవాను సన్నుతించెదను. నిత్యము ఆయన కీర్తి నా నోట నుండును." కీర్తన Psalm 34:1
TE: 1. స్తోత్రము యేసునాథా నీకు సదా - స్తోత్రము యేసునాథా
TE: స్తోత్రము చెల్లింతుము నీదు దాసులము - పిత్రపుత్రాత్మలకు
TE: 2. నేడు నీదు నామమందున - మేము చేరి స్తుతించునట్లు
TE: చేసిన కృపకై నీకే నిరతము - స్తోత్రము చేసెదము
TE: 3. నీదు రక్తధారచే కలిగిన - సజీవ నవమార్గము
TE: దాసులము తండ్రి సన్నిధి చేరను - నిత్యము స్వాతంత్ర్యము
TE: 4. ఇట్టి ప్రభావమైన పదవిని - పురుగులమగు మాకు
TE: ఇంత దయతోడ నిచ్చిన కృపమా - కెంతయు నాశ్చర్యము
TE: 5. దూతల సైన్యములు శృంగార - గీతముల నెప్పుడు
TE: రాజాధిరాజా నీ స్తుతులు పాడుచు - నార్భటించుచుందురు
TE: 6. నీవు తఫ్ఫ మాకు పరమందున - వేరెవరు గలరు?
TE: ఇద్దరయందు నీవు తప్ప మాకు ఆదరణ ఎవరు?

. 206.Stutiyinchu priyudaa || స్తుతియించు ప్రియుడా
EN: Psalm -103:1
EN: Stuti karo pyaro
EN: Pallavi : Stutiyinchu priyudaa - sadaa yesuni
EN: o priyudaa sadaa yesuni “Stuti”
EN: 1. Narakamu nundi nanu rakshinchi
EN: paralokomulo cherchu konnaadu “Stuti”
EN: A. P. : Aananda jalanidhi nananandinchi
EN: koniyaadu sadaa yesuni “Stuti”
EN: 2. Saarvathri kaadhikari yesu
EN: naa rakshana kai niru peda yaaye “Aananda”
EN: 3. Paapa dandana bhayamunu baapi
EN: paramaanandamu mana kosagenu “Aananda”
EN: 4. Mana priya yesu vachchu chunnaadu
EN: mahima shareeramu manakosagunu “Aananda”
TE: "నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. నా అంతరంగముననున్న సమస్తమా, ఆయన పరిశుద్ధ నామమును సన్నుతించుము." కీర్తన Psalm 103:1
TE: పల్లవి : స్తుతియించు ప్రియుడా - సదా యేసుని
TE: ఓ ప్రియుడా - సదా యేసుని
TE: 1. నరకము నుండి నను రక్షించి
TE: పరలోకములో చేర్చుకొన్నాడు

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 2. ఆనంద జలనిధి నానందించి
TE: కొనియాడు సదా యేసుని

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 3. సార్వత్రికాధి కారి యేసు
TE: నా రక్షణకై నిరు పేదయాయె

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 4. పాపదండన భయమును బాపి
TE: పరమానందము మనకొసగెను

CHORUS TE: స్తుతియించు

TE: 5. మన ప్రియయేసు వచ్చుచున్నాడు
TE: మహిమశరీరము మనకొసగును

CHORUS TE: స్తుతియించు

. 207.Stotramu stotramu stotramu || స్తోత్రము స్తోత్రము స్తోత్రము
EN: Rev. 4:8
EN: 1. Stotramu stotramu stotramu yesu devaa
EN: paatrula jesi neti varaku mammu
EN: kaachina devaa
EN: 2. Poththi guddala cheta chuttabadina thandri
EN: paapulakai jeeva midi gollalaku nija
EN: harshamitchitive
EN: 3. Hema kireetamu thellangi ne dharimpa
EN: heena kireetamu mundlatho ponditi
EN: nannu rakshimpa
EN: 4. Paapinai chesedu paapamulanu theerchanu
EN: epuga calvary yanduna naakai
EN: paatlu paditivi
EN: 5. Paapa nivaarana baliyagu gorrepilla
EN: paapa mrutyulamou mammu rakshimpa
EN: praana mitchitive
EN: 6. Saitaanunu jayimpa shakhti nitchina
EN: devaa - budditho poraadi yuddamuna
EN: gelva jnaana meeyumu
EN: 7. Eelaati premanu elaagu thelpudunu
EN: jeeva maargamuna chakkaga
EN: nadathu naayana shakhtiche
EN: 8. Dootalu koniyaadu jnaanudavagu thandri
EN: daanamu limmu dayathoda nityamu
EN: dayagala maa thandri
TE: "సర్వాధికారియు దేవుడునగు ప్రభువు పరిశుద్ధుడు, పరిశుద్ధుడు, పరిశుద్ధుడు." ప్రకటన Revelation 4:8
TE: 1. స్తోత్రము స్తోత్రము స్తోత్రము యేసు దేవా
TE: పాత్రుల జేసి నేటివరకు మమ్ము కాచినదేవా
TE: 2. పొత్తిగుడ్డల చేత చుట్టబడిన తండ్రి
TE: పాపులకై జీవమిడి గొల్లలకు నిజహర్ష మిచ్చితివే
TE: 3. హేమకిరీటము తెల్లంగినే నే ధరింప
TE: హీనకిరీటము ముండ్లతో పొందితి - నన్ను రక్షింప
TE: 4. పాపినై చేసెడు పాపములను తీర్చను
TE: ఏపుగ కల్వరి యందున నాకై పాట్లుపడితివి
TE: 5. పాప నివారణ బలియగు గొఱ్ఱెపిల్ల
TE: పాపమృతులమౌ మమ్మురక్షింప ప్రాణమిచ్చితివే
TE: 6. సైతానును జయింప శక్తినిచ్చిన దేవా
TE: బుద్ధితో పోరాడి యుద్ధమున గెల్వ జ్ఞానమీయుము
TE: 7. ఈలాటి ప్రేమను ఏలాగు తెల్పుదును
TE: జీవమార్గమున చ్క్కగ నడుతు నాయన శక్తిచే
TE: 8. దూతలు కొనియాడు జ్ఞానుడవగు తండ్రి
TE: దానములిమ్ము దయతోడ నిత్యము దయగల మా తండ్రి

. 208.Nammaka maina naa prabhu || నమ్మకమైన నా ప్రభు
EN: 1 Cor. -10:13
EN: Wishwasyogya mere Prabhu
EN: Pallavi : Nammaka maina naa prabhu
EN: ninnu ne stutintunu ninnu ne stutintunu
EN: 1. Karuna thoda pilchiyu stiraparachi
EN: kaapaadina - stira parachina naa prabhun
EN: pogadi ne stutintunu “Namma”
EN: 2. Enno saarlu nee krupan vidichiyuntino
EN: prabhu - mannana thoda - nee darin
EN: cherchinan kshaminchitivi “Namma”
EN: 3. Krungi yundu velalo paiki leva
EN: neththitivi - bhanga parchu saataanun
EN: gelchi vijaya mitchitivi “Namma”
EN: 4. Naa kaashrya shailamai kotagaa
EN: nee vuntivi - praakaarampu intivai
EN: nannu daachi yunchitivi “Namma”
EN: 5. Satya saakshivai yundi - namma
EN: dagina vaadavai nithyudou maa
EN: devudaa aamenanchu paadeda “Namma”
TE: నమ్మకమైన నా ప్రభు

CHORUS TE: నిన్ను నే స్తుతింతును – నిన్ను నే స్తుతింతును     నమ్మకమైన

TE: కరుణతోడ పిల్చియు – స్థిరపరచి కాపాడిన
TE: స్థిరపరచి కాపాడిన (2)
TE: స్థిరపరచిన నా ప్రభున్

CHORUS TE: పొగడి నే స్తుతింతును (2)         నమ్మకమైన

TE: ఎన్నో సార్లు నీ కృపన్ – విడచియుంటినో ప్రభు
TE: విడచియుంటినో ప్రభు (2)
TE: మన్ననతోడ నీ దరిన్

CHORUS TE: చేర్చి నన్ క్షమించితివి (2)        నమ్మకమైన

TE: కృంగియుండు వేళలో – పైకి లేవనెత్తితివి
TE: పైకి లేవనెత్తితివి (2)
TE: భంగ పర్చు సైతానున్

CHORUS TE: గెల్చి విజయమిచ్చితివి (2)         నమ్మకమైన

TE: నా కాశ్రయశైలమై – కోటగా నీవుంటివి
TE: కోటగా నీవుంటివి (2)
TE: ప్రాకారంపు ఇంటివై

CHORUS TE: నన్ను దాచియుంటివి (2)           నమ్మకమైన

TE: సత్య సాక్షివై యుండి – నమ్మదగినవాడవై
TE: నమ్మదగినవాడవై (2)
TE: నిత్యుడౌ మా దేవుడా

CHORUS TE: ఆమేనంచు పాడెద (2)             నమ్మకమైన

. 209.Rakshakudaa yesu prabho stotramu  || రక్షకుడా యేసు ప్రభో స్తోత్రము దేవా
EN: Roman - 8:35
EN: Muktidata Yishu Prabhu
EN: Pallavi : Rakshakudaa yesu prabho stotramu
EN: devaa swastyamaina nitya prema
EN: choopina devaa
EN: 1. Devude naa paksha maina virodevvadu ?
EN: dootalainanu pradhaanu lainanu
EN: prabhuvu prema nundi nannu veru cheyunaa ?
EN: Kristu premanundi nannu veru cheyunaa ? “Rakshakuda”
EN: 2. Nara roopa meththi prabhuvu rikhtudaayenu
EN: - karuvainanu - khadgamainanu
EN: prabhuvu prema nundi nannu verucheyunaa ? -
EN: Kristu premanundi nannu veru cheyunaa ? “Rakshakuda”
EN: 3. Sarvaloka rakshanakai siluva nekkenu -
EN: shrama yainanu - baadha yainanu
EN: prabhuvu prema nundi nannu verucheyunaa ? -
EN: Kristu premanundi nannu veru cheyunaa ? “Rakshakuda”
EN: 4. Enchaleni yesu naakai - himsa pondene -
EN: himsa yainanu - heenatha yainanu -
EN: prabhuvu prema nundi nannu verucheyunaa ?
EN: - Kristu premanundi nannu veru cheyunaa ? “Rakshakuda”
EN: 5. Maranamun jayinchi kristu thirigi lechenu
EN: marana mainanu jeeva mainanu
EN: prabhuvu prema nundi nannu verucheyunaa ? -
EN: Kristu premanundi nannu veru cheyunaa ? “Rakshakuda”
EN: 6. Nityudaina thandritho nannu jerchenu -
EN: eththainanu lothainanu
EN: prabhuvu premanundi nannu verucheyunaa ? -
EN: Kristu premanundi nannu veru cheyunaa ? “Rakshakuda”
EN: 7. Ennadainaa maarani maa yesudundaga
EN: unnavainanu raanunna vainanu
EN: prabhuvu prema nundi nannu verucheyunaa ?
EN: Halleluuya aamen Halleluya “Rakshakuda”
TE: "క్రీస్తు ప్రేమనుండి మనలను ఎడబాపు వాడెవడు?" రోమా Romans 8:35
TE: పల్లవి : రక్షకుడా యేసు ప్రభో స్తోత్రము దేవా
TE: స్వచ్ఛమైన నిత్య ప్రేమ చూపిన దేవా
TE: 1. దేవుడే నా పక్షమైన విరోధెవ్వడు?
TE: దూతలైనను ప్రధానులైనను
TE: ప్రభువు ప్రేమనుండి నన్ను వేరుచేయునా?
TE: క్రీస్తు ప్రేమనుండి నన్ను వేరుచేయునా?

CHORUS TE: రక్షకుడా

TE: 2. నరరూపమెత్తి ప్రభువు రిక్తుడాయెను
TE: కరువైనను ఖడ్గమైనను

CHORUS TE: రక్షకుడా

TE: 3. సర్వలోకరక్షణకై సిలువనెక్కెను
TE: శ్రమయైనను బాధయైనను

CHORUS TE: రక్షకుడా

TE: 4. ఎంచలేని యేసునాకై హింసపొందెనే
TE: హింసయైనను హీనతయైనను

CHORUS TE: రక్షకుడా

TE: 5. మరణమున్ జయించి క్రీస్తు తిరిగి లేచెను
TE: మరణమైనను జీవమైనను

CHORUS TE: రక్షకుడా

TE: 6. నిత్యుడైన తండ్రితో నన్ను జేర్చెను
TE: ఎత్తైనను లోతైనను

CHORUS TE: రక్షకుడా

TE: 7. ఎన్నడైన మారని మా యేసుడుండగా
TE: ఉన్నవైనను రానున్నవైనను
TE: ప్రభువు ప్రేమనుండి నన్ను వేరుచేయునా?
TE: హల్లెలూయ హల్లెలూయ ఆమెన్ హల్లెలూయ

CHORUS TE: రక్షకుడా

. 210.Stotramu paadi pogadedanu || స్తోత్రము పాడి పొగడెదను
EN: 1st Corinth -13:13
EN: Prashansa gake main stuti karun
EN: Pallavi : Stotramu paadi pogadedanu -
EN: devaadi devaa ninu raajaadhi raaja
EN: ninu mrokki keertinchedanu
EN: 1. Adbutahamaina prema - naalo paramathandri
EN: choopu shuddha prema ennadu maarani
EN: prema naalo niluchundu prema “Stotra”
EN: 2. Jyotigaa jagamunaku - vachchi jeevamitchi
EN: nannu konna prema thyaagiyaina kristu prema
EN: divya madhura prema “Stotra”
EN: 3. Maayaloka premanu - nammi nashinchina
EN: nannu preminchenu - nannu jayinchina daiva
EN: prema naalo uppongu prema “Stotra”
EN: 4. Aadhaaramaina prema - dinamu maathavale
EN: nannadukonu prema unnatha mahaa daiva
EN: prema nannakaarshinche prema “Stotra”
EN: 5. Maata thappani prema - parama vaakku
EN: nitchi aadarinche prema sarvashaktigala
EN: daiva prema - satatamu nundu prema “Stotra”
TE: "శ్రేష్ఠమైనది ప్రేమయే." 1 కొరింథీ Corinthians 13:13
TE: పల్లవి : స్తోత్రము పాడి పొగడెదను
TE: దేవాదిదేవా నిను రాజాధిరాజా నిను
TE: మ్రొక్కి కీర్తించెదను
TE: 1. అద్భుతమైన ప్రేమ - నాలో పరమతండ్రి చూపు శుద్ధ ప్రేమ
TE: ఎన్నడును మారని ప్రేమ - నాలో నిలుచుండు ప్రేమ

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 2. జ్యోతిగా జగమునకు - వచ్చి జీవమిచ్చి నన్నుకొన్న ప్రేమ
TE: త్యాగియైన క్రీస్తు ప్రేమ - దివ్య మధుర ప్రేమ

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 3. మాయలోక ప్రేమను - నమ్మి నశించిన నన్ను ప్రేమించెను
TE: నన్ను జయించిన దైవ ప్రేమ - నాలో ఉప్పొంగు ప్రేమ

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 4. ఆధారమైన ప్రేమ - దినము మాతవలె నన్నాదుకొను ప్రేమ
TE: ఉన్నత మహా దైవ ప్రేమ - నన్నాకర్షించె ప్రేమ

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 5. మాట తప్పని ప్రేమ - పరమ వాక్కు నిచ్చి ఆదరించె ప్రేమ
TE: సర్వ శక్తిగల దైవ ప్రేమ - సతతము నుండు ప్రేమ

CHORUS TE: స్తోత్రము

. 211.Stutiyinthumu - stotrinthumu || స్తుతియింతుము - స్తోత్రింతుము
EN: Ephe.-1:3-9
EN: Stuti karen, prashansa karen
EN: Pallavi : Stutiyinthumu - stotrinthumu
EN: paavanudagu maa paramathandrini
EN: 1. Nee naamamu rujuvaaye - nee
EN: prajalalo devaa varnimpa maa tharamaa -
EN: mahima galigina nee naamamunu “Stuti”
EN: 2. Maa prabhuvaa maa korakai siluvalo
EN: samasitivi maadu rakshana korakai
EN: rakhtamu kaarchina rakshakudaa “Stuti”
EN: 3. Maa prabhuvaina yesuni - parishuddhatma
EN: priyuni priyamagu kaaparulan - priyamaara
EN: maa kosagina thandri “Stuti”
EN: 4. Parishuddha janamugaa - nirdhosha
EN: prajalanugaa - paraloka thanayulugaa -
EN: parama krupatho maarchina devaa “Stuti”
EN: 5. Sampoorna jnanamunu - poorna
EN: vivechanamunu paripoornambuga kaluga -
EN: paripoorna krupa nitchchina thandri “Stuti”
EN: 6. Prabhu yesu kristulo - paraloka
EN: vishayamulo prati yaasheervaadamulan -
EN: praapuga nosagina parama - thandri “Stuti”
EN: 7. Ellarilo jeeva jalam - kollaga
EN: paarunatlu - jeevambu nitchitivi -
EN: jeevaadhipathi Halleluya “Stuti”
TE: "మన ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు యొక్క తండ్రియగు దేవుడు స్తుతింపబడును గాక." ఎఫెసీ Ephesians 1:3-9
TE: పల్లవి : స్తుతియింతుము - స్తోత్రింతుము
TE: పావనుడగు మా - పరమ తండ్రిని
TE: 1. నీ నామము ఋజువాయే - నీ ప్రజలలో దేవా
TE: వర్ణింప మా తరమా - మహిమ గలిగిన నీ నామమును

CHORUS TE: స్తుతియింతుము

TE: 2. మా ప్రభువా మా కొరకై - సిలువలో సమసితివి
TE: మాదు రక్షణ కొరకై - రక్తమును కార్చిన రక్షకుడా

CHORUS TE: స్తుతియింతుము

TE: 3. మా ప్రభువైన యేసుని - పరిశుద్ధాత్మ ప్రియుని
TE: ప్రియమగు కాపరులన్ - ప్రియమార మా కొసగిన తండ్రి

CHORUS TE: స్తుతియింతుము

TE: 4. పరిశుద్ధ జనముగా - నిర్దోష ప్రజలనుగా
TE: పరలోక తనయులుగా - పరమ కృపతో మార్చిన దేవా

CHORUS TE: స్తుతియింతుము

TE: 5. సంపూర్ణ జ్ఞానమును - పూర్ణ వివేచనమును
TE: పరిపూర్ణంబుగ కలుగ - పరిపూర్ణ కృపనిచ్చిన తండ్రి

CHORUS TE: స్తుతియింతుము

TE: 6. ప్రభు యేసు క్రీస్తులో - పరలోక విషయములో
TE: ప్రతియాశీర్వాదములన్ - ప్రాపుగ నొసగిన పరమ తండ్రి

CHORUS TE: స్తుతియింతుము

TE: 7. ఎల్లరిలో జీవజలం - కొల్లగ పారునట్లు
TE: జీవంబు నిచ్చితివి - జీవాధిపతి హల్లెలూయ

CHORUS TE: స్తుతియింతుము

. 212.Yehovaa mahaatmyamu || యెహోవా మహాత్మ్యము
EN: Pslm -145:3
EN: Yahowa mahan aur stuti ke yogya hai
EN: Pallavi : Yehovaa mahaatmyamu
EN: goppadi yentho grahimpa
EN: shakyamu kaanidi
EN: 1. Parloka sainyamaa parama thandri
EN: mahimanu paraakrama kriyalu
EN: telpedamu raarandi parishuddha
EN: devuni goppa kaaryamul parishuddha
EN: kaaryamu prakatinthumu “Yehovaa”
EN: 2. Mahaatnyamu galgina devundaru -
EN: denchenu mahimanu vidachi
EN: naruduga janminche - aha siluvalo
EN: saataanunu jayinche bahaatamugaa
EN: rakshana nosage manaku “Yehovaa”
EN: 3. Thappi poti milalo gorrelanu
EN: boliyu - thappu lenno chesi
EN: shiksharhula maitimi arpinchenu
EN: praanamu manchi kaapari yai
EN: goppa rakshana nitchi uddarinchenu “Yehovaa”
EN: 4. Aadaamu nandu poye devuni
EN: mahaatmyamu andhula mai yuntimi
EN: ajnaanula maithimi naadhu desu nandu
EN: ponditimi velugu - adhika maina
EN: jnaana mahimalosage “Yehovaa”
EN: 5. Paapamutho nindina paapi
EN: nede raarammu - paapa phalithamu
EN: maranamu - sahintuvaa paapula
EN: rakshakudesu rakshimpa nilache
EN: thappu loppukonumu ninnu rakshinchunu “Yehovaa”
EN: 6. Pradhaanula kantenu adhikaarula
EN: kanna adhikudu prabhuvu raajya -
EN: mela vachchunu - andariki prabhuvu
EN: shirassai yunnaadu andaramu
EN: paadedamu Halleluya paata “Yehovaa”
TE: "యెహోవా మహాత్మ్యముగలవాడు. ఆయన అధికస్తోత్రము నొందదగినవాడు. ఆయన మహాత్మ్యము గ్రహింప శక్యము కానిది." కీర్తన Psalm 145:3
TE: పల్లవి : యెహోవా మహాత్మ్యము గొప్పది యెంతో
TE: గ్రహింప శక్యము కానిది
TE: 1. పరలోక సైన్యమా పరమతండ్రి మహిమను
TE: పరాక్రమ క్రియలు తెల్పెదము రారండి
TE: పరిశుద్ధ దేవుని గొప్పకార్యముల్
TE: పరశుద్ధ కార్యము ప్రకటింతుము

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. మహాత్మ్యము గల్గిన దేవుడరుదెంచెను
TE: మహిమను విడచి నరుడుగ జన్మించె
TE: ఆహా సిలువలో సాతానును జయించె
TE: బాహాటముగా రక్షణ నొసగె మనకు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. తప్పుపోతి మిలలో గొఱ్ఱెలను బోలియు
TE: తప్పులెన్నో చేసి శిక్షార్హుల మైతిమి
TE: అర్పించెను ప్రాణము మంచి కాపరియై
TE: గొప్ప రక్షణనిచ్చి ఉద్ధరించెను

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. ఆదామునందు పోయె దేవుని మహాత్మ్యము
TE: అంధులమై యుంటిమి అజ్ఞానుల మైతిమి
TE: నాథుడేసునందు పొందితిమి వెలుగు
TE: అధికమైన జ్ఞాన మహిమలొసగె

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. పాపముతో నిండిన పాపి నేడే రారమ్ము
TE: పాప ఫలితము మరణము సహింతువా?
TE: పాపుల రక్షకుడేసు రక్షింప నిలచే
TE: తప్పులొప్పుకొనుము నిన్ను రక్షించును

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 6. ప్రధానుల కంటెను అధికారులకన్న
TE: అధికుడు ప్రభువు రాజ్యమేల వచ్చును
TE: అంధరికి ప్రభువు శిరస్సై యున్నాడు
TE: అందరం పాడెదము హల్లెలూయా పాట

CHORUS TE: యెహోవా

. 213.Krupagala devuni koniyaadedamu || కృపగల దేవుని కొనియాడెదము
EN: John -1:17,1st Peter - 5:10,1st Corinth -15:10
EN: Krupa meri tere liye kafi nai kaha Yishu
EN: Pallavi : Krupagala devuni koniyaadedamu
EN: Krupa chaalu nekane prabhu yesu
EN: 1. Paapamulenniyo chesina vaaramu
EN: nepamu lenchaka thana praana mide
EN: krupa dwaaraane rakshinche manala “Krupa”
EN: 2. Krupayu satyamunu yesu dwaaraane
EN: krupagala devudu ee bhuviki vache
EN: krupa thodane gaachunu manala . “Krupa”
EN: 3. Sarva krupaanidhi yagu mana devudu -
EN: pari poornatha nitchi bala parachunu
EN: stiraparachi kaayun dustuni nundi “Krupa”
EN: 4. Sarva satyamunu satyaatma thelpun
EN: sarva kaalamu prabhutho niluchundumu
EN: sarvamu meevani bodhinche “Krupa”
EN: 5. Shrama yainanu siluva baadhainanu -
EN: shrama nondina kristu prabhuvutho
EN: kramamugaa krupache saagedamu “Krupa”
EN: 6. Ika jeevinchu vaadanu nenu kaanu -
EN: ika jeevinchuta naa prabhu korake
EN: sakalambu prabhuna karpintun “Krupa”
EN: 7. Nenemai yuntino adi prabhu krupaye
EN: nannu nadipinchunu prabhuvu sadaa -
EN: pennugaa nerpunu Halleluya “Krupa”
TE: "నేనేమైయున్నానో అది దేవుని కృపవలననే అయియున్నాను." 1 కొరింథీ Corinthians 15:10
TE: పల్లవి : కృపగల దేవుని కొనియాడెదము
TE: కృపచాలు నీకనే ప్రభుయేసు
TE: 1. పాపములెన్నియో చేసినవారము
TE: నెపములెంచక తన ప్రాణమిడె
TE: కృపద్వారానే రక్షించె మనల

CHORUS TE: కృపగల

TE: 2. కృపయు సత్యమును యేసు ద్వారనే
TE: కృపగల దేవుడు ఈ భువికి వచ్చె
TE: కృపతోడనే గాచును మనల

CHORUS TE: కృపగల

TE: 3. సర్వకృపానిధియగు మన దేవుడు
TE: పరిపూర్ణత నిచ్చి బలపరచును
TE: స్థిరపరచి కాయున్ దుష్టుని నుండి

CHORUS TE: కృపగల

TE: 4. సర్వ సత్యమును సత్యాత్మ తెల్పున్
TE: సర్వకాలము ప్రభుతో నిలుచుందుము
TE: సర్వము మీవని బోధించె

CHORUS TE: కృపగల

TE: 5. శ్రమయైనను సిలువ బాధైనను
TE: శ్రమనొందిన క్రీస్తు ప్రభువుతో
TE: క్రమముగా కృపచే సాగెదము

CHORUS TE: కృపగల

TE: 6. ఇక జీవించువాడను నేను కాను
TE: ఇక జీవించుట నా ప్రభు కొరకే
TE: సకలంబు ప్రభున కర్పింతున్

CHORUS TE: కృపగల

TE: 7. నేనేమై యుంటినో అది ప్రభు కృపయే
TE: నన్ను నడిపించును ప్రభువు సదా
TE: పెన్నుగా నేర్పును హల్లెలూయ

CHORUS TE: కృపగల

. 214.Stuti prashamsha || స్తుతి ప్రశంస
EN: Psalm - 66:16
EN: Stuti prashansa he Prabhu
EN: Pallavi : Stuti prashamsha paaduchu
EN: keertintu nityamu -
EN: mahaa rakshana nitchiyu
EN: manashaanti nitchenu
EN: 1. Paapaloka bandha mandu daasatwa
EN: mandunda nee rakhta shakhtiche
EN: prabhu vimochinchitivi “Stuti”
EN: 2. Paapa bhaaramuche nenu dukkamu
EN: ponditi - naa prabhuve bharinchenu
EN: naa dukkha baadhalu “Stuti”
EN: 3. Hrudayaandha kaaramuche nenu daari
EN: tholagiti - prabhuve jyoti yaayenu
EN: satya maaragamu choope “Stuti”
EN: 4. Penta kuppa nundi nannu leva
EN: neththithivi daridruda naina nannu
EN: raajugaa jesitivi “Stuti”
TE: "దేవునియందు భయభక్తులు గలవారలారా, మీరందరు వచ్చి ఆలకించుడి. ఆయన నాకొరకు చేసిన కార్యములను నేను వినిపించెదను." కీర్తన Psalm 66:16
TE: పల్లవి : స్తుతి ప్రశంస పాడుచు కీర్తింతు నిత్యము
TE: మహా రక్షణ నిచ్చియు మనశ్శాంతి నిచ్చెను
TE: 1. పాపలోక బంధమందు దాసత్వమందుండ
TE: నీ రక్తశక్తిచే ప్రభు విమోచించితివి

CHORUS TE: స్తుతి

TE: 2. పాప భారముచే నేను దుఃఖము పొందితి
TE: నా ప్రభువే భరించెను నా దుఃఖ బాధలు

CHORUS TE: స్తుతి

TE: 3. హృదయాంధకారముచే నేను దారి తొలగితి
TE: ప్రభువే జ్యోతి యాయెను సత్యమార్గము చూపె

CHORUS TE: స్తుతి

TE: 4. పెంటకుప్పనుండి నన్ను లేవనెత్తితివి
TE: దరిద్రుడనైన నన్ను రాజుగా జేసితివి

CHORUS TE: స్తుతి

. 215.Bhajiyimpa randi prabhu || భజియింప రండి ప్రభు
EN: John - 4:23
EN: Ao ham bhajenge
EN: Pallavi : Bhajiyimpa randi prabhu yesuni
EN: aatma satyamulatho premaamayuni
EN: parama thandrini
EN: 1. Paapa ksamaapana manakitchenu
EN: manala vimochinche rakhtamutho
EN: j ayamu jayamu mana prabhuke “Bhajiyimpa”
EN: 2. Aatma mandira pratyakshata nosagen
EN: netramu therachenu yesuni chooda
EN: aashcharya karudu sadaakaalamu “Bhajiyimpa”
EN: 3. Ghanatha ponda sadaa raajyamunitche
EN: swaastyamu ponda vaarasula maitimi
EN: hosanna hosanna vijayunike “Bhajiyimpa”
EN: 4. Jagamunu jayinche jeevitamu nitche
EN: siluva shakhtiche manalanu gaachegaa
EN: stutularpintumu mukhti daatake “Bhajiyimpa”
EN: 5. Sanghamu prabhuni chera theri choochegaa
EN: sadaa kaala maayanatho nunda neppudu -
EN: saagila padedamu srusti karthake “Bhajiyimpa”
TE: "యథార్థముగా ఆరాధించువారు ఆత్మతోను సత్యముతోను తండ్రిని ఆరాధించు కాలము వచ్చుచున్నది." యోహాను John 4:23
TE: పల్లవి : భజియింప రండి ప్రభుయేసుని
TE: ఆత్మసత్యములతో ప్రేమామయుని పరమ తండ్రిని
TE: 1. పాప క్షమాపణ మనకిచ్చెను
TE: మనల విమోచించె రక్తముతో
TE: జయము జయము మన ప్రభుకే

CHORUS TE: భజియింప

TE: 2. ఆత్మమందిర ప్రత్యక్షత నొసగెన్
TE: నేత్రము తెరచెను యేసుని చూడ
TE: ఆశ్చర్యకరుడు సదాకాలము

CHORUS TE: భజియింప

TE: 3. ఘనత పొంద సదా రాజ్యము నిచ్చె
TE: స్వాస్థ్యము పొంద వారసులమైతిమి
TE: హోసన్న హోసన్న విజయునికే

CHORUS TE: భజియింప

TE: 4. జగమును జయించే జీవితమునిచ్చె
TE: సిలువ శక్తిచే మనలను గాచెగా
TE: స్తుతులర్పింతుము ముక్తిదాతకే

CHORUS TE: భజియింప

TE: 5. సంఘము ప్రభుని చేర తేరిచూచెగా
TE: సదాకాల మాయనతో నుండ నెప్పుడు
TE: సాగిలపడెదము సృష్ఠికర్తకే

CHORUS TE: భజియింప

. 216.Anudinamu maa bharamu || అనుదినము మా భారము
EN: Psalm - 67:19
EN: Prati din mere bojh ko uthata hai Prabhu
EN: Pallavi : Anudinamu maa bharamu
EN: bharinche devaa anishamu
EN: nee mellatho nimpuchunnavu
EN: 1. Sannuthinchu manishamu - naa praanamaa
EN: Yesuni parishuddha naamamunu - pogadu meppudu
EN: onte baruvu deevenalu - veepuna mope “Anudina”
EN: 2. Naa shareeramuna mullu baadha parachu
EN: chundagaa - vedanatho vedagaa dhairya mitchitivi
EN: naa krupa nee kellappudu - chaalu nantivi “Anudina”
EN: 3. Aparaadhamutho memu chikkukoni yundagaa
EN: nee rakhtamuche mammu vimochinchitivi needu
EN: krupaa mahadaishwaryambunu batti “Anudina”
EN: 4. Annitilo neppudu - sakala sampadala thonu
EN: samruddhito mammulanu - saakuchuntivi
EN: krupaa kshemamulanu maapai kummarinchitivi“Anudina”
EN: 5. Sarvavelala santhruptini nerpinaavu maakila
EN: sakalambunu cheyutaku shakhti nitchitivi
EN: bala parachumu ninnu batti - baludagu devaa“Anudina”
TE: "ప్రభువు స్తుతినొందును గాక. అనుదినము ఆయన మా భారము భరించుచున్నాడు. దేవుడే మాకు రక్షణకర్తయై యున్నాడు." కీర్తన Psalm 68:19
TE: పల్లవి : అనుదినము మా భారము - భరించే దేవా
TE: అనిశము నీ మేళ్ళతో - నింపుచున్నావు
TE: 1. సన్నుతించు మనిశము - నా ప్రాణమా యేసుని
TE: పరిశుద్ధ నామమును - పొగడు మెప్పుడు
TE: ఒంటె బరువు దీవెనలు - వీపున మోసె

CHORUS TE: అనుదినము

TE: 2. నా శరీరమున ముల్లు - బాధపరచుచుండగా
TE: వేదనతో వేడగా - ధైర్యమిచ్చితివి
TE: నా కృప నీ కెల్లప్పుడు - చాలునంటివి

CHORUS TE: అనుదినము

TE: 3. అపరాధముతో మేము చిక్కుకొని యుండగా
TE: నీ రక్తముచే మమ్ము - విమోచించితివి
TE: నీదు కృపా మహదై-శ్వర్యంబును బట్టి

CHORUS TE: అనుదినము

TE: 4. అన్నిటిలో నెప్పుడు - సకల సంపదలతోను
TE: సమృద్ధితో మమ్ములను - సాకుచుంటివి
TE: కృపా క్షేమములను మాపై - కుమ్మరించితివి

CHORUS TE: అనుదినము

TE: 5. సర్వవేళల సంతృప్తిని - నేర్పినావు మాకిల
TE: సకలంబును చేయుటకు - శక్తి నిచ్చితివి
TE: బలపరచుము నిన్ను బట్టి - బలుడవు దేవా

CHORUS TE: అనుదినము

. 217.Bhakhtulaaraa smariyinchedamu || భక్తులారా స్మరియించెదము
EN: Turn yad karo sab bhakto
EN: Pallavi : Bhakhtulaaraa smariyinchedamu prabhu chesina
EN: melulannitini adigi oohinchuvaatikanna mari
EN: sarvamu chakkaga jese
EN: 1. Shriyese mana shirassai yundi, mahaa balashoorundu
EN: sarvamu nitchchenu thana hastamutho entho
EN: dayagalavaadu “Bhakhtu”
EN: 2. Gaali thuphanulanu gaddinchi, baadhalanu
EN: tholginche shramalalo manaku thodai yundi
EN: bayalu parache thana jayamun “Bhakhtu”
EN: 3. Jeeva nadini pravahimpajese - sakala
EN: stalambulayandu lekkaku minchina aatmala thechche
EN: prabhuve stotraarhundu “Bhakhtu”
EN: 4. Apostulala, pravakhtalanu, suvaartikulanu
EN: ichche sanghamu abhivruddhini chendutaku
EN: sevakulandarinichche “Bhakhtu”
EN: 5. Mana pakshamuna thane poraadi saitaanunu
EN: odinche inthavarakunu aadukonenugaa -
EN: thana mahaathmyamu joope “Bhakhtu”
EN: 6. Ee bhuviyandu jeevinchu kaalam, brathikedamu
EN: prabhu korake - manamaayana karpinchukonedamu
EN: aayana aashyamadiye “Bhakhtu”
EN: 7. Konchemu kaalame migiliyunnadi, prabhuvunu
EN: sandhinchutakai, - ganuka manamu naduchukonedamu
TE: "ఈయన సమస్తమును బాగుగా చేసియున్నాడు." మార్కు Mark 7:37
TE: పల్లవి : భక్తులారా స్మరియించెదము
TE: ప్రభుచేసిన మేలులన్నిటిని
TE: అడిగి ఊహించు వాటికన్న
TE: మరి సర్వము చక్కగ జేసె
TE: 1. శ్రీయేసే మన శిరస్సై యుండి
TE: మహాబలశూరుండు
TE: సర్వము నిచ్చెను తన హస్తముతో
TE: ఎంతో దయగల వాడు

CHORUS TE: భక్తులారా

TE: 2. గాలి తుఫానులను గద్దించి
TE: బాధలను తొలగించే
TE: శ్రమలలో మనకు తోడైయుండి
TE: బయలు పరచె తన జయమున్

CHORUS TE: భక్తులారా

TE: 3. జీవ నదిని ప్రవహింపజేసె
TE: సకల స్థలంబుల యందు
TE: లెక్కకుమించిన ఆత్మలతెచ్చె
TE: పభువే స్తోత్రార్హుండు

CHORUS TE: భక్తులారా

TE: 4. అపోస్తలుల, ప్రవక్తలను
TE: సువార్తికులను యిచ్చె
TE: సంఘము అభివృద్ధిని చెందుటకు
TE: సేవకులందరినిచ్చె

CHORUS TE: భక్తులారా

TE: 5. మన పక్షమున తానే పోరాడి
TE: సైతానును ఓడించె
TE: ఇంతవరకును ఆదుకొనెనుగా
TE: తన మహాత్మ్యము జూపె

CHORUS TE: భక్తులారా

TE: 6. ఈ భువియందు జీవించుకాలము
TE: బ్రతికెదము ప్రభుకొరకే
TE: మనమాయన కర్పించుకొనెదము
TE: ఆయన ఆశయమదియే

CHORUS TE: భక్తులారా

TE: 7. కొంచెము కాలమే మిగిలి యున్నది
TE: ప్రభువును సంధించుటకై
TE: గనుక మనము నడచుకొనెదము
TE: ప్రభు మార్గముల యందు

CHORUS TE: భక్తులారా

. 218.Yesu prabhuni stutinchuta || యేసు ప్రభును స్తుతించుట
EN: Psalm -18:2
EN: Stuti karen Yishuji ki
EN: Pallavi : Yesu prabhuni stutinchuta -
EN: yentho yentho manchidi
EN: 1. Mahonnathudaa nee naamamunu stutinchutaye
EN: bahu manchidi Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya “Halle”
EN: 2. Viluvaina rakhtamu - siluvalo kaarchi kalushatmula
EN: mammu prabhu kadigenu “Halle”
EN: 3. Entho goppa rakshana nitchi - vinthaina
EN: janamugaa - mamu jesenu “Halle”
EN: 4. Maa shailamu - maa kedemu - maa kotayu
EN: maa prabhuve “Halle”
EN: 5. Unnatha durgamu - rakshana shrungamu -
EN: rakshinchu vaadu mana devude “Halle”
EN: 6. Ati sundarudu - andarilona ati
EN: kankshaneeyudu ati priyudu “Halle”
EN: 7. Ratrimbavallu - venollathonu - stutinchutaye
EN: bahumanchidi “Halle”
TE: "యెహోవా నా శైలము, నా కోట, నన్ను రక్షించువాడు. నా కేడెము, నా రక్షణ శృంగము, నా ఉన్నత దుర్గము, నా దేవుడు. నేను ఆశ్రయించియున్న నా దుర్గము." కీర్తన Psalm 18:2
TE: పల్లవి : యేసు ప్రభును స్తుతించుట
TE: యెంతో యెంతో మంచిది
TE: 1. విలువైన రక్తము సిలువలో కార్చి
TE: కలుషాత్ముల మమ్ము ప్రభు కడిగెను

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. ఎంతో గొప్ప రక్షణ నిచ్చి
TE: వింతైన జనముగా మము జేసెను

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. మా శైలము మా కేడెము
TE: మా కోటయు మా ప్రభువే

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. ఉన్నత దుర్గము రక్షణ శృంగము
TE: రక్షించువాడు మన దేవుడే

CHORUS TE: యేసు

TE: 5. అతిసుందరుడు అందరిలోన
TE: అతి కాంక్షణీయుడు అతి ప్రియుడు

CHORUS TE: యేసు

TE: 6. రాత్రింబవళ్ళు వేనోళ్ళతోను
TE: స్తుతుంచుటయే బహు మంచిది

CHORUS TE: యేసు

. 219.Yesu divya rakshakuni || యేసు దివ్య రక్షకుని
EN: Psalm - 103:1
EN: Praise Him praise Him - Jesus our blessed Redeemer
EN: 1. Yesu divya rakshakuni stutinchu - bhoomi divya
EN: premanu chaatumu - mukhya dootalaaraa shubha
EN: mahimanu bala ghanamula narpinchudi
EN: moyureeti yesu kaapaadu mimmun chetulandu
EN: moyuchundunu - Siyonu vaasulagu bhaktulaaraa -
EN: santosha geetamulu paadudi
EN: 2. Yesu divya rakshakuni stutinchu - paapamunakai
EN: maraninchenu banda nityarakshana nireekshanundu
EN: silva veyabadina yesudu rakshakaa bharinchiti
EN: dukkha vaardhin - mundla makuta dhaarivaitivi
EN: thyajimpabadi cheyi veeda badina -
EN: mahimaa prabhoo neeke stotramu
EN: 3. Yesu divya rakshakuni stutinchu - naaka
EN: gummamulaaraa paadudi - yesu nityaanityamu
EN: raajyamelun - guruddheva raaju naayane -
EN: marana vijayudu maadu raaju -
EN: mrutyuvaa nee mullu yekkada - yesu jeevinchiyunna
EN: jayaveerundu - nee gummamulu keertinchi paadanee
TE: "నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. నా అంతరంగముననున్న సమస్తమా, ఆయన పరిశుద్ధ నామమును సన్నుతించుము." కీర్తన Psalm 103:1
TE: 1. యేసు దివ్య రక్షకుని స్తుతించు - భూమీ - దివ్య ప్రేమను చాటుము
TE: ముఖ్యదూతలారా శుభ మహిమను - బలఘనముల నర్పించుడి
TE: మోయురీతి యేసు కాపాడు మిమ్మున్ - చేతులందు మోయుచుండును
TE: సీయోను వాసులగు భక్తులారా - సంతోష గీతములు పాడుడి
TE: 2. యేసు దివ్యరక్షకుని స్తుతించు - పాపమునకై మరణించెను
TE: బండ నిత్యరక్షణ నిరీక్షణుండు - సిల్వ వేయబడిన యేసుడు
TE: రక్షకా భరించితి దుఃఖ వార్థిన్ - ముండ్ల మకుట ధారివైతివి
TE: త్యజింపబడి చేయి వీడబడిన - మహిమా ప్రభూ నీకే స్తోత్రము
TE: 3. యేసు దివ్య రక్షకుని స్తుతించు - నాక గుమ్మములారా పాడుడి
TE: యేసు నిత్యానిత్యము రాజ్యమేలున్ - గురుద్దేవ రాజు నాయనే
TE: .మరణ విజయుడు మాదు రాజు - మృత్యువా నీ ముల్లు యెక్కడ?
TE: యేసు జీవించియున్న జయవీరుండు - నీ గుమ్మముల్ కీర్తించి పాడనీ

. 220.Prabhu naa devaa || ప్రభు నా దేవా
EN: Psalm - 92:5
EN: O Lord my God !
EN: 1. Prabhu naa devaa - nee cheti kaaryamulanu
EN: aashcharyamutho ne nenchi choodagan
EN: thaaralajoochi gambheera yurumula vinagaa -
EN: vishwamantha nee shaktin - kanuparachan
EN: Pallavi : Naa praanamentho ninnu paadunu -
EN: goppadevaa - goppadevaa - naa praanamentho
EN: ninnu paadunu - goppadevaa - goppadevaa
EN: 2. Adavulandu ne sancharinchaganu
EN: pakshula madhura sangeetamulu vinagaa -
EN: parvatha shobha ne parikinchi chooda
EN: selayerula challagaali soka “Naa”
EN: 3. Priyasutuni naa korakai chanipova
EN: pamputa thalachi bharincha galanaa ?
EN: siluva paini naa bharamantha mosi -
EN: paapamu theeya rakhtamu kaarchenu “Naa”
EN: 4. Aarbhaatamutho kristu ee bhuvi ketenchi
EN: paragruhamunaku nanu gonipoyedi vela
EN: aananandamutho poojinchi prakatinthu -
EN: oh naa devaa neeve ghanudavanchu “Naa”
TE: "యెహోవా, నీ కార్యములు ఎంత దొడ్డవి!" కీర్తన Psalm 92:5
TE: ప్రభు నా దేవా నీ చేతి కార్యములను
TE: ఆశ్చర్యముతో నే నెంచి చూడగన్
TE: తారలజూచి గంభీర యురుములు వినగా
TE: విశ్వమంత నీ శక్తిన్ కనుపరచన్
TE: పల్లవి : నా ప్రాణమెంతో నిన్ను పాడును
TE: గొప్ప దేవా గొప్ప దేవా
TE: నా ప్రాణమెంతో నిన్ను పాడును
TE: గొప్ప దేవా గొప్ప దేవా
TE: 1. అడవులందు నే సంచరించగను
TE: పక్షుల మధుర సంగీతములు వినగా
TE: పర్వత శోభ నే పరికించి చూడ
TE: సెలయేరుల చల్లగాలి సోక

CHORUS TE: నా ప్రాణమెంతో

TE: 2. ప్రియసుతుని నా కొరకై చనిపోవ
TE: పంపుట తలచి భరించ గలనా?
TE: సిలువ పైని నా భారమంత మోసి
TE: పాపము తీయ రక్తము కార్చెను

CHORUS TE: నా ప్రాణమెంతో

TE: 3. ఆర్భాటముతో క్రీస్తు ఈ భువికేతెంచి
TE: పర గృహమునకు నను గొనిపోయెడి వేళ
TE: ఆనందముతో పూజించి ప్రకటింతు
TE: ఓ నా దేవా నీవే ఘనుడవంచు

CHORUS TE: నా ప్రాణమెంతో

. 221.Prabhaava shaktulu || ప్రభావ శక్తులు
EN: Psalm -145:1
EN: Praise to the Lord, the Almighty
EN: 1. Prabhaava shaktulu kalgina raajunutimpu
EN: deeni priyaatma ! korudu reni smarimpu
EN: koodudido ! kinnera veenelatho
EN: gaanamu cheyanulendi
EN: 2. Sarvamu vinthaga - paalana chesedu vaadu
EN: rekkalatho ninu mosenu gaavuna baadu
EN: neeku sadaa - kaavali yundu gadaa -
EN: daani grahimpavadela
EN: 3. Aatmanu! mikkili vinthagaa ninnu srujinchi
EN: soukyamu nitchuchu snehamutho nadipinchi
EN: kastamulo - kappuchu - rekkalatho -
EN: gaachina naadhunuthimpu
EN: 4. Snehapu varshamu - neepai thaa guriyinchi
EN: andaru choochuchu undagane karuninchi
EN: deevenalu - neeku nirathamu -
EN: nitchina naadhunuthimpu
EN: 5. Naadhuni naamamu - naathma ! Smarinchi
EN: nuthimpu oopiri galagina swaramaa - neevu
EN: nuthimpu - sanghamulo nabraham santatitho -
EN: naadhu nuthimpumu
TE: "రాజవైన నా దేవా, నిన్ను ఘనపరచెదను. నీ నామమును నిత్యము సన్నుతించెదను." కీర్తన Psalm 145:1
TE: 1. ప్రభావ శక్తులు కల్గిన రాజునుతింపు
TE: దీని ప్రియాత్మ! కోరుదు రేని స్మరింపు
TE: కూడుడిదో! కిన్నెర వీణలతో గానము చేయనులెండి
TE: 2. సర్వము వింతగ పాలన చేసెడువాడు
TE: రెక్కలతో నిను మోసెను గావున బాడు
TE: నీకు సదా కావలి యుండుగదా - దాని గ్రహింపవదేల
TE: 3. ఆత్మను! మిక్కిలి వింతగా నిన్ను సృజించి
TE: సౌఖ్యము నిచ్చుచు స్నేహముతో నడిపించి
TE: కష్టములో కప్పుచు రెక్కలతో గాచిన నాథునుతింపు
TE: 4. స్నేహపు వర్షము - నీపై తా గురియించి
TE: అందరు చూచుచు ఉండగనే కరుణించి
TE: దీవెనలు నీకు నిరంతరము నిచ్చిన నాథునుతించు
TE: 5. నాథుని నామము - నాత్మ స్మరించి నుతింపు
TE: ఊపిర గల్గిన స్వరమా నీవు నుతింపు
TE: సంఘములో నాబ్రాహాం సంతతితో - నాథునుతింపుము

. 222.Yesu prabhoo nee  || యేసు ప్రభు నీ
EN: John - 6:35
EN: Prabhuji Tere chehere ko
EN: Pallavi : Yesu prabhoo nee mukha darshanamuche
EN: naa prati yaashanu theerchukondunu
EN: 1. Neeve naaku jeevaahaaramu ninnu sameepinchu
EN: vaaremaatramu aakali gonarila
EN: aadarshudavu “Yesu”
EN: 2. Nee mandira samrudhi valana naa madi
EN: nepudu thrupti ponditini aananda
EN: jalamunu thraaginchu chunnaavu “Yesu”
EN: 3. Neeve naaku jeevapu maargamu nee
EN: sannidhini poornaanandam kaladani
EN: ninnu ghana parachedanu “Yesu”
EN: 4. Aashatho nindina naa praanamunu
EN: aakaligonina naadu aatmanu melutho
EN: neevu thrupti parachitivi “Yesu”
EN: 5. Nee santoshamu naa kosagitivi naa
EN: santoshamu paripoornamugaa kaavalayunani
EN: korina prabhuvaa “Yesu”
EN: 6. Naa jeevitha kaalamanthayunu nee
EN: aalayamulo nivasinchuchu Halleluya
EN: paatanu paadeda prabhuvaa “Yesu”
TE: "జీవాహారము నేనే; నాయొద్దకు వచ్చువాడు ఏమాత్రమును ఆకలిగొనడు. నాయందు విశ్వాసముంచు వాడు ఎప్పుడును దప్పిగొనడు." యోహాను John 6:35
TE: పల్లవి : యేసు ప్రభు నీ ముఖ దర్శనముచే
TE: నా ప్రతి యాశను తీర్చుకొందును
TE: 1. నీవే నాకు జీవాహారము
TE: నిన్ను సమీపించు వారే మాత్రము
TE: ఆకలి గొనరిల ఆదర్శుడవు

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. నీ మందిర సమృద్ధి వలన
TE: నా మది నెప్పుడు తృప్తి పొందితిని
TE: ఆనంద జలమును త్రాగించుచున్నావు

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. నీవే నాకు జీవపు మార్గము
TE: నీ సన్నిధిని పూర్ణానందము
TE: కలదని నిన్ను ఘనపరచెదను

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. ఆశతో నిండిన నా ప్రాణమును
TE: ఆకలి గొనిన నాదు ఆత్మను
TE: మేలుతో నీవు తృప్తిపరచితివి

CHORUS TE: యేసు

TE: 5. నీ సంతోషము నాకొసగితివి
TE: నా సంతోషము పరిపూర్ణముగా
TE: కావలయునని కోరిన ప్రభువా

CHORUS TE: యేసు

TE: 6. నా జీవిత కాలమంతయును
TE: నీ ఆలయములో నివసించుచు
TE: హల్లెలూయ పాటను పాడెద ప్రభువా

CHORUS TE: యేసు

. 223.Jayamani paadu jayamani || జయమని పాడు జయమని
EN: Eph. -1:18
EN: Bolojai jai bolo jai jai
EN: Pallavi : Jayamani paadu jayamani paadu prabhu yesunake
EN: mahaa devundu viswavidhaata rakshakudaayane
EN: 1. Aadi anthamu alpha omega aayane
EN: prabhuvu - aayanegaa raanunna vaadu
EN: shakhtimanthudu “Jaya”
EN: 2. Prabhu yesu nandu mammunu pilichi
EN: erparachu konenu prematho mammu pavitra
EN: parachi nirdhoshuluga theerche “Jaya”
EN: 3. Yesulo mammu rakhtamu dwaaraa
EN: vimochinchitivi - yentho krupatho mammunu
EN: kadigi manninchi naavugaa “Jaya”
EN: 4. Yesulo maaku yeshiksha ledu - bhayamu
EN: baapegaa - vaasiga marana balamu
EN: tholaginchi paapamu baapegaa “Jaya”
EN: 5. Kristulo mammu nootana parachi thandrini
EN: thelipenu - karuninchi mammu angeekarinche
EN: entho adbuthamu “Jaya”
EN: 6. Maa swaastyamunaku sanchakaruvugaa
EN: aatma mudra nitchenu - mano netramulu
EN: veliginchi maaku goppa nireekshana nitche “Jaya”
EN: 7. Prabhu kristulo vaadabaarani swaastyamuga
EN: naitimi - parishuddulalo mahimaishwaryambu
EN: yentho goppadi “Jaya”
TE: "పరిశుద్ధులలో ఆయన స్వాస్థ్యముయొక్క మహిమైశ్వర్యమెట్టిదో..." ఎఫెసీయులకు Ephesians 1:18
TE: పల్లవి : జయమని పాడు జయమని పాడు ప్రభుయేసునకే
TE: మహాదేవుండు విశ్వవిధాత రక్షకుడాయనే
TE: 1. ఆది అంతము అల్ఫ ఓమేగ ఆయనే ప్రభువు
TE: ఆయన యేగా రానున్నవాడు శక్తిమంతుడు

CHORUS TE: జయమని

TE: 2. ప్రభు యేసునందు మమ్మును పిలచి ఏర్పరచుకొనెను
TE: ప్రేమతో మమ్ము పవిత్ర పరచి నిర్దోషులుగ తీర్చె

CHORUS TE: జయమని

TE: 3. యేసులో మమ్ము రక్తముద్వారా విమోచించితివి
TE: యెంతో కృపతో మమ్మును కడిగి మన్నించి నావుగా

CHORUS TE: జయమని

TE: 4. యేసులో మాకు యేశిక్షలేదు భయము బాపెగా
TE: వాసిగ మరణబలము తొలగించి పాపము బాపెగా

CHORUS TE: జయమని

TE: 5. క్రీస్తులో మమ్ము నూతన పరచి తండ్రిని తెలిపెను
TE: కరుణించి మమ్ము అంగీకరించె ఎంతో అద్భుతము

CHORUS TE: జయమని

TE: 6. మా స్వాస్థ్యమునకు సంచకరువుగా ఆత్మ ముద్ర నిచ్చెను
TE: మనోనేత్రములు వెలిగించి మాకు గొప్ప నిరీక్షణ నచ్చె

CHORUS TE: జయమని

TE: 7. ప్రభు క్రీస్తులో వాడబారని స్వాస్థ్యముగ నైతిమి
TE: పరిశుద్ధులలో మహిమైశ్వరంబు యెంతో గొప్పది

CHORUS TE: జయమని

. 224.Oh jagadrakshakaa || ఓ జగద్రక్షకా
EN: Romans - 8:32
EN: He jag Trata wishwa widhata
EN: Pallavi : Oh jagadrakshakaa vishwa vidhaata
EN: rakshana nosagitivi
EN: sarva krupalaku daatavu neeve
EN: baliyaitivi maakai
EN: 1. Krupa dwaaraa rakshana maa kosage
EN: viswaasamu dwaaraane
EN: apaatrula mainatti maaku
EN: idi nee varamegaa “Oh jagad”
EN: 2. Paapamulo memu maraninchi
EN: nappudu vachchitivi ilaku
EN: prabhuvaa memu nee chenta
EN: nunda jeevamu nitchitivi “Oh jagad” ;
EN: 3. Paapa bhaaramuche padi chedi
EN: yunna mammunu ganchitivi
EN: krupa dwaaraane mammunu
EN: pilichi shaantini nosagitivi “Oh jagad”
EN: 4. Rakshana sandeshamunu
EN: prabhuvaa prachuramu chesitivi
EN: rayamuga viswasinchina maaku
EN: aatmanu nosagitivi “Oh jagad”
EN: 5. Marugaina vaatini ajnaanulaku
EN: bayalu parachitivi
EN: marmamulanu grahinchutaku
EN: jnaanamu nosagitivi “Oh jagad”
EN: 6. Seyanu maaku nitchitivayyaa
EN: yuga yugamula varaku
EN: shakhti maanthulamai ninu stutiyimpa
EN: vijayamu nosagitivi “Oh jagad”
TE: "తన సొంతకుమారుని అనుగ్రహించుటకు వెనుకతీయక మన అందరికొరకు ఆయనను అప్పగించినవాడు ఆయనతో పాటు సమస్తమును మనకెందుకు అనుగ్రహింపడు?" రోమీయులకు Romans 8:32
TE: పల్లవి : ఓ జగద్రక్షకా విశ్వవిధాత - రక్షణ నొసగితివి
TE: సర్వకృపలకు దాతవు నీవే - బలియైతివి మాకై
TE: 1. కృపద్వారా రక్షణ మాకొసగె - విశ్వాసము ద్వారానే
TE: అపాత్రులమైనట్టి మాకు - యిది నీ వరమేగా

CHORUS TE: ఓ జగద్రక్షకా

TE: 2. పాపములో మేము మరణించినప్పుడు - వచ్చితివి యిలకు
TE: ప్రభువా మేము నీ చెంతనుండ - జీవము నిచ్చితివి

CHORUS TE: ఓ జగద్రక్షకా

TE: 3. పాపభారముచే పడిచెడియున్న - మమ్మును గాంచితివి
TE: కృప ద్వారానే మమ్మును పిలిచి శాంతిని వొసగితివి

CHORUS TE: ఓ జగద్రక్షకా

TE: 4. రక్షణ సందేశమును ప్రభువా ప్రచురము చేసితివి
TE: రయముగ విశ్వసించిన మాకు ఆత్మను వొసగితివి

CHORUS TE: ఓ జగద్రక్షకా

TE: 5. మరుగైన వాటిని అజ్ఞానులకు బయలుపరచితివి
TE: మర్మములను గ్రహియించుటకు జ్ఞానము నొసగితివి

CHORUS TE: ఓ జగద్రక్షకా

TE: 6. సేవను మాకు నిచ్చితివయ్యా యుగయుగముల వరకు
TE: శక్తిమంతులమై నిను స్తుతియింప విజయము నొసగితివి

CHORUS TE: ఓ జగద్రక్షకా

. 225.Krupaathi shayamul  || కృపాతిశయముల్
EN: Gen. 15:1, Psalm89:34, Daniel7:14
EN: Pallavi : Krupaathi shayamul oh naa Yehovaa - nityamjun
EN: keertintunu tharatharamulaku nee viswaasyathan
EN: theliya jesedanu
EN: 1. Yehovaa vaakku darshanamandu - Abraamunaku
EN: vachchenu - Abramaa bhayapadaku -2-
EN: nee kedemunu bahumaanamu nenai yunnaananenu -2-
EN: 2. Naa nibandhanan enaatikin raddu parachanani
EN: palken - marchavu nee maatanu - nee pedavulatho
EN: palkina daanini drudhamu chethuvu
EN: 3. Shaaswatha mainada prabhutwamu - tholagipode
EN: naatikin layamu kaadu aa raajyam - mahima ghanatha
EN: adhipathyamunu neevaayen nityamu
EN: 4. Nee nibandhanan Daaveedu thodani Leveeyulatho
EN: jesitivi aakaasha thaarala valen samudra isuka
EN: renuvu lanthaga jeseda nantivi
EN: 5. Divaaraatrulatho naa nibandhana maarchedaraa
EN: meeru meerunatlu - atlayina bhangamagun
EN: Daaveedu thone jesinayatti nibandhanantivi
EN: 6. Simhaasanamuna Daaveedu - santhathi yundaka
EN: maanadu Leveeyul yaajakulan naa parichaaraku -
EN: landarin phaliyimpa jeseda nantivi
EN: 7. Yehovaa nee krupa kaaryamulanniyu veenula
EN: vinduga noppu chunde - shlaagintun manasaaragan
EN: Halleluya - stotramulatho - keertinthu nityamu
TE: "అబ్రామా, భయపడకుము; నేను నీకు కేడెము, నీ బహుమానము అత్యధికమగును" ఆదికాండము Genesis 15:1
TE: పల్లవి : కృపాతిశయముల్ ఓ నా యెహోవా - నిత్యమున్ కీర్తింతును
TE: తరతరములకు నీ విశ్వాస్యతన్ - తెలియ జేసెదను
TE: 1. యెహోవా వాక్కు దర్శనమందు - అబ్రామునకు వచ్చెను
TE: అబ్రామా భయపడకు - 2
TE: నీ కేడెమును - బహుమానము నేనై యున్నాననెను - 2

CHORUS TE: కృపాతిశయముల్

TE: 2. నా నిబంధనన్ ఏ నాటికిన్
TE: రద్దుపరచనని పల్కెన్ - మార్చవు నీ మాటను
TE: నీ పెదవులతో పల్కిన దానిని దృఢము చేతువు

CHORUS TE: కృపాతిశయముల్

TE: 3. శాశ్వతమైనదా ప్రభుత్వము - తొలగిపోదే నాటికిన్
TE: లయము కాదు ఆ రాజ్యం
TE: మహిమ ఘనత ఆధిపత్యమును నీవాయెన్ నిత్యము

CHORUS TE: కృపాతిశయముల్

TE: 4. నీ నిబంధనన్ దావీదుతోడని లేవీయులతో జేసితివి
TE: ఆకాశ తారల వలెన్
TE: సముద్ర ఇసుక రేణువులంతగ జేసెదనంటివి

CHORUS TE: కృపాతిశయముల్

TE: 5. దివారాత్రులతో నా నిబంధన
TE: మార్చెదరా మీరు మీరునట్లు - అట్లయిన భంగమగున్
TE: దావీదుతోనే జేసినయట్టి నిబంధనంటివి

CHORUS TE: కృపాతిశయముల్

TE: 6. సింహాసనమున దావీదు - సంతతి యుండక మానదు
TE: లేవీయుల్ యాజకులన్
TE: నా పరిచారకులందరిన్ ఫలింపజేసెదనంటివి

CHORUS TE: కృపాతిశయముల్

TE: 7. యెహోవా నీ కృప కార్యములన్నియు
TE: వీనుల విందుగ నొప్పుచుండె
TE: శ్లాఘింతున్ మనసారగన్
TE: హల్లెలూయ - స్తోత్రములతో - కీర్తింతు నిత్యము

CHORUS TE: కృపాతిశయముల్

. 226.Stutinchu stutinchu || స్తుతించు - స్తుతించు
EN: Pallavi : Stutinchu stutinchu - prabhu Yesu ne stutinchu (2)
EN: ninnu nirminchi roopambu nichina srustikartayane (2)
EN: jeevapu data ayane nee rakshana kartayane (2)
EN: 1. Preminchenu ninnu ayane - saaswata premache
EN: erparachu kone ninnu - bhoomi puttakamunupe devude
EN: nararupiyaye - ayana peru Yesu prabhu -2- ayana
EN: “Stutinchu”
EN: 2. Yakobunu srujiyinche - Israyeluku rupuniche
EN: neeku todaiyundun - bayapadakumani palike
EN: peru petti pilichi - na sottu nee vanenu - naa sottu nevanenu
EN: “Stutinchu”
EN: 3. Preminchi nannu rakshinche - stuti chellinchi pujintun
EN: tana rupamu naku niche - aradinchi ganaparatun
EN: paraloka pouruniga chesen - hrudayarpana narpintun -
EN: hrudayarpana narpintun “Stutinchu”
EN: 4. Sahavasamulo nilichi - pratyakshata yandundi
EN: emi sambavinchinanu - prabhu pakshamu nundavalen
EN: antamandu bahumanamittun - ani prabhuve cheppenugaa
EN: “Stutinchu”
TE: "శాశ్వతమైన ప్రేమతో నేను నిన్ను ప్రేమించుచున్నాను" యిర్మియా Jeremiah 31:3
TE: పల్లవి : స్తుతించు - స్తుతించు - ప్రభు యేసు నే స్తుతించు - 2
TE: నిన్ను నిర్మించి రూపంబు నిచ్చిన సృష్టికర్తాయనే - 2
TE: జీవపు దాత ఆయనే నీ రక్షణ కర్తాయనే - 2
TE: 1. ప్రేమించెను నిన్ను ఆయనే - శాశ్వత ప్రేమచే
TE: ఏర్పరచు కొనె నిన్ను - భూమి పుట్టకమునుపే
TE: దేవుడే నరరూపియాయె - ఆయన పేరు యేసు ప్రభు - 2 - ఆయన

CHORUS TE: స్తుతించు

TE: 2. యాకోబును సృజియించే - ఇశ్రాయేలుకు రూపునిచ్చే
TE: నీకు తోడైయుందున్ - భయపడకుమని పలికె
TE: పేరు పెట్టి పిలిచి - నా సొత్తు నీవనెను - నా సొత్తు నీవనెను

CHORUS TE: స్తుతించు

TE: 3. ప్రేమించి నన్ను రక్షించే - స్తుతి చెల్లించి పూజింతున్
TE: తన రూపము నాకు నిచ్చే - ఆరాధించి ఘనపరతున్
TE: పరలోక పౌరినిగ చేసెన్ - హౄదయార్పన నర్పింతున్

CHORUS TE: స్తుతించు

TE: 4. సహవాసములో నిలిచి - ప్రత్యక్షత యందుండి
TE: ఏమి సంభవించిననూ - ప్రభు పక్షము నుండవలెన్
TE: అంతమందు బహుమానమిత్తున్ - అని ప్రభువే చెప్పెనుగా

CHORUS TE: స్తుతించు

. 227.Ne sthuthinchedanu yesu namamunu || నే స్తుతించెదను యేసు నామమును
EN: Pallavi : Ne sthuthinchedanu yesu namamunu –
EN: bhajinchedanu kristhu namamunu
EN: Stuthiki yese yogyudani –
EN: nityam nityam ne sthuthinchedanu “Nesthuthi”
EN: 1. Aaa prabhu krupa prema kanikaramul – varnimpa nevvariki tharamouna?
EN: Papini nannu rakshinchutakai – chupenu premana paramuga
EN: “Nesthuthi”
EN: 2. Papamulanniyu baputakai – sapamulanniyu maputakai
EN: Ye papamerugani aa pavanudu – sapagrahiyai chavondenu
EN: “Nesthuthi”
EN: 3. Sodhana kalamula yanduna – vedana kalamula yanduna
EN: Nadhudu yesu manathodanunda – anthamega mana chinthalaku
EN: “Nesthuthi”
EN: 4. Yenaleni prematho kowgilinchenu – yenchaleni mellatho nannu nimpenu
EN: Mahamahundu mahima pradhanudu – mahimatho vachunu meghamupai
EN: “Nesthuthi”
EN: 5. Rajadhiraju prabhu yese – devadi devudu mana yese
EN: Paramandu duthalu ihamandu narulu – padudi prabhunaku halleluya
EN: “Nesthuthi”
TE: "క్రీస్తు మన కోసము శాపమై మనలను ... శాపము నుండి విమోచించెను." గలతీ Galatians 3:14
TE: పల్లవి : నే స్తుతించెదను యేసు నామమును - భజించెదను క్రీస్తు నామమును
TE: స్తుతికి యేసే యోగ్యుడని - నిత్యం నిత్యం నే స్తుతించెదను
TE: 1. ఆ ప్రభు కృప ప్రేమ కనికరముల్ - వర్ణింప నెవ్వరికి తరమౌనా?
TE: పాపిని నన్ను రక్షించుటకై - చూపేను ప్రేమన పారముగా

CHORUS TE: నే స్తుతించెదను

TE: 2. పాపములన్నియు బాపుటకై - శాపములన్నియు మాపుటకై
TE: ఏ పాపమెరుగని ఆ పావనుడు - శాపగ్రాహియై చావొందెను

CHORUS TE: నే స్తుతించెదను

TE: 3. శోధన కాలముల యందున - వేదన కాలముల యందున
TE: నాధుడు యేసు మనతోడనుండ - అంతమేగా మన చింతలకు

CHORUS TE: నే స్తుతించెదను

TE: 4. ఎనలేని ప్రేమతో కౌగిలించెను - ఎంచలేని మేళ్ళతో నన్ను నింపెను
TE: మహామహుండు మహిమ ప్రధానుడు - మహిమతో వచ్చును మేఘముపై

CHORUS TE: నే స్తుతించెదను

TE: 5. రాజాధిరాజు ప్రభు యేసే - దేవాదిదేవుడు మన యేసే
TE: పరమందు దూతలు యిహమందు నరులు - పాడుడి ప్రభునకు హల్లెలూయా

CHORUS TE: నే స్తుతించెదను

. 228.Padeda deva  nee krupalan || పాడెద దేవా - నీ కృపలన్
EN: Pallavi : Padeda deva – nee krupalan
EN: Nuthana geethamulan – sthothramu chellinthun
EN: Sthuthi sthothramu chellinthun (2)
EN: 1. Bhumi punadulu veyakamunde yesulo chesithivi (2)
EN: Prema punadulu vesithivi deenuni brochithivi
EN: Ee deenuni brochithivi “Pade”
EN: 2. Pravimala rakthamu kaluvari siluvalo kalunaku nitchithivi (2)
EN: Prema krupa mahadaiswaryamulatho paapamu thudichithivi
EN: Na papamu thudichithivi “Pade”
EN: 3. Papamu sapamu narakapu vedana mari tholaginchithivi
EN: Aparadhamulache chachina nanudhara brathikinchithivi
EN: Nannu brathikinchithivi “Pade”
EN: 4. Devuni rajyapu varasudanuga kristhulo chesithivi
EN: Cheekati rajyapu sakthula nundi nanu vidipinchithivi
EN: Chera nanu vidipinchithivi “Pade”
EN: 5. Mudrinchithivi suddathmatho nannu bhadramu chesithivi
EN: Satya swaroopa nitya nivasi sottuga chesithivi
EN: Nee sotthuga chesithivi “Pade”
EN: 6. Anyudanai ninnu yerugaka yunnanu dhanyuni chesithivi
EN: Priya pattana powrula sevimpanu varamula nosagithivi
EN: Krupa varamula nosagithivi “Pade”
TE: "జగత్తు పునాది వేయబడక మునుపే, ప్రేమచేత ఆయన క్రీస్తులో మనలను ఏర్పరచుకొనెను" ఎఫెసీ Ephesians 1:6
TE: పల్లవి: పాడెద దేవా - నీ కృపలన్
TE: నూతన గీతములన్ - స్తోత్రము చెల్లింతున్
TE: స్తుతి స్తోత్రము చెల్లింతున్ (2)
TE: 1. భూమి పునాదులు వేయకముందే యేసులో చేసితివి (2)
TE: ప్రేమ పునాదులు వేసితివి దీనుని బ్రోచితివి
TE: ఈ దీనుని బ్రోచితివి
TE: 2. ప్రవిమల రక్తము కలువరి సిలువలో కలునకు నిచ్చితివి
TE: ప్రేమ కృపా మహదైశ్వర్యములతో పాపము తుడిచితివి
TE: నా పాపము తుడిచితివి
TE: 3. పాపము శాపము నరకపు వేదన మరి తొలగించితివి
TE: అపరాధములచే చచ్చిన నన్ను ధర బ్రతికించితివి
TE: నన్ను బ్రతికించితివి
TE: 4. దేవుని రాజ్యపు వారసుడనుగా క్రీస్తులో చేసితివి
TE: చీకటి రాజ్యపు శక్తుల నుండి నను విడిపించితివి
TE: చెర నను విడిపించితివి
TE: 5. ముద్రించితివి శుద్ధాత్మతో నన్ను భద్రము చేసితివి
TE: సత్యస్వరూప నిత్యనివాసి సొత్తుగా చేసితివి
TE: నీ సొత్తుగా చేసితివి
TE: 6. అన్యుడనై నిన్ను ఎరుగక యున్నాను ధన్యుని చేసితివి
TE: ప్రియ పట్టణ పౌరుల సేవింపను వరముల నొసగితివి
TE: కృప వరముల నొసగితివి

. 229.Yesu namam manoharam ||   యేసు నామం మనోహరం
EN: Pallavi : Yesu namam manoharam – yentho athimadhuram
EN: Paramunandaina ihamunandaina vere namame ledu
EN: 1. Amulya pranamichen – papulanu rakshinchutakai
EN: Dasuni rupamondi – ihamuna digivatchenu
EN: Keerthinthunu nee naamam – ghanaparathunu – nee namam
EN: O ma prabhuva rammu eevulatho – mammu
EN: naseervadimpa “Yesu”
EN: 2. Kalvarigirilo inupamekulatho
EN: Prabhuva nee dehamunu – siluvapai nekkinchiri
EN: Keerthinthunu nee naamam – ghanaparathunu – nee naamam
EN: O ma prabhuva rammu eevulatho – mammu
EN: naseervadimpa “Yesu”
EN: 3. Poorna swasthatha maku – prematho nosagithivi
EN: Santhi anandamulu – nee namamuna dorukun
EN: Keerthinthunu nee naamam – ghanaparathunu – nee namam
EN: O ma prabhuva rammu eevulatho – mammu naseervadimpa
EN: “Yesu”
TE: "దాసుని రూపము ధరించుకొని, తన్ను తానే రిక్తునిగా చేసికొనెను" ఫిలిప్పీ Philippians 2:7
TE: పల్లవి : యేసు నామం మనోహరం - ఎంతో అతిమధురం
TE: పరమునందైన ఇహమునందైన వేరే నామమే లేదు
TE: 1. అమూల్య ప్రాణమిచ్చెన్ - పాపులను రక్షించుటకై
TE: దాసుని రూపమొంది - ఇహమున దిగివచ్చెను
TE: కీర్తింతును నీ నామం - ఘనపరతును - నీ నామం
TE: ఓ మా ప్రభువా రమ్ము యీవులతో - మమ్ము నాశీర్వాదింప

CHORUS TE: యేసు నామం

TE: 2. కల్వరిగిరిలో ఇనుపమేకులతో
TE: ప్రభువా నీ దేహమును - సిలువపై నెక్కించిరి
TE: కీర్తింతును నీ నామం - ఘనపరతును - నీ నామం
TE: ఓ మా ప్రభువా రమ్ము యీవులతో - మమ్ము నాశీర్వాదింప

CHORUS TE: యేసు నామం

TE: 3. పూర్ణ స్వస్థత మాకు - ప్రేమతో నొసగితివి
TE: శాంతి ఆనందములు - నీ నామమున దొరుకున్
TE: కీర్తింతును నీ నామం - ఘనపరతును - నీ నామం
TE: ఓ మా ప్రభువా రమ్ము యీవులతో - మమ్ము నాశీర్వాదింప

CHORUS TE: యేసు నామం

. 230.Entha jaali yesuvaa || ఎంత జాలి యేసువా
EN: Psalm-103:13
EN: He premi Taranhar
EN: Pallavi : Entha jaali yesuvaa
EN: inthayani yoohincha lenu
EN: 1. Haani karuda himsakudanu - deva dooshakudanu
EN: nenu - aviswaasi naina nannu
EN: aadarinchi naavugaa “Entha”
EN: 2. Rakshakundaa naaku badulu shiksha
EN: nanubhavinchinaavu siluvayandu sommasilli -
EN: chavondititivi naakai “Entha”
EN: 3. Emi nee karpincha galanu - emi leni
EN: vaada nayyaa - rakshanampu paatra neththi
EN: stotramanchu paadeda “Entha”
EN: 4. Needu naamamunaku ialalo bhaya
EN: padedu vaari korakai - naadhudaa nee vichu
EN: melu - entha goppadesuvaa “Entha”
EN: 5. Nenu brathuku dinamu lanni - kshema mella
EN: velalandu nishchayamuga neevu naaku -
EN: itchu vaadaa prabhuvaa “Entha”
EN: 6. Naadu praanamunku prabhuvaa - seda
EN: deerchu vaada veevu - naadu kaaparivi neevu -
EN: naaku lemi ledugaa “Entha”
EN: 7. Andarilo ati shrestundaa - advitheeyudagu
EN: Yesayyaa - Halleluya stotramulanu -
EN: harshamutho paadeda “Entha”
TE: "తండ్రి తన కుమారులయెడల జాలిపడునట్లు యెహోవా తనయందు భయభక్తులు గలవారి యెడల జాలిపడును." కీర్తన Psalm 103:13
TE: పల్లవి : ఎంత జాలి యేసువా - యింతయని యూహించలేను
TE: 1. హానికరుడ హింసకుడను - దేవదూషకుడను నేను
TE: అవిశ్వాసినైన నన్ను - ఆదరించినావుగా

CHORUS TE: ఎంత

TE: 2. రక్షకుండా నాకు బదులు - శిక్ష ననుభవించినావు
TE: సిలువయందు సొమ్మసిల్లి - చావొందితివి నాకై

CHORUS TE: ఎంత

TE: 3. ఏమి నీ కర్పించగలను - ఏమి లేని వాడనయ్యా
TE: రక్షణంపు పాత్రనెత్తి - స్తొత్రమంచు పాడెద

CHORUS TE: ఎంత

TE: 4. నీదు నామమునకు యిలలో - భయపడెడు వారి కొరకై
TE: నాథుడా నీ విచ్చు మేలు - ఎంత గొప్పదేసువా

CHORUS TE: ఎంత

TE: 5. నేను బ్రతుకు దినములన్ని - క్షేమమెల్ల వేళలందు
TE: నిశ్చయముగ నీవు నాకు - ఇచ్చు వాడా పభువా

CHORUS TE: ఎంత

TE: 6. నాదు ప్రాణమునకు ప్రభువా - సేద దీర్చు వాడ వీవు
TE: నాదు కాపరివి నీవు - నాకు లేమి లేదుగా

CHORUS TE: ఎంత

TE: 7. అందరిలో అతి శ్రేష్ఠుండా - అద్వితీయుడగు యేసయ్యా
TE: హల్లెలూయ స్తోత్రములను - హర్షముతో పాడెద

CHORUS TE: ఎంత

. 231.Shree yesu naadhuni || శ్రీ యేసు నాథుని
EN: Psalm -103:2
EN: Sis nawaye Prabhu vandan karte
EN: Pallavi : Shree yesu naadhuni shirasaa vahinchi
EN: shishyula mesuni ghana parachedamu
EN: 1. Paapula rakshimpa navaniki vachchenu -
EN: epugaa kaugalinchi sannuthinchedamu “Shree yesu”
EN: 2. Denda mesuni chetha harshamu bonde
EN: andamagu yesuni stutinchedamu “Shree yesu”
EN: 3. Paapa koopamu nundi eththi rakshinchenu
EN: bheekara dwani thoda bhajiyinchedamu “Shree yesu”
EN: 4. Maranapu mullunu virachi jayainchina
EN: karunaabdi yesuni smariyinchedamu “Shree yesu”
EN: 5. Doorastulagu vaaralanu chentha cherchenu
EN: nirathamu yesuni sannuthinchedamu “Shree yesu”
EN: 6. Rakhtitho Halleluya aanandamutho paadi
EN: shakhtigala Yesunu stutiyinchedamu “Shree yesu”
TE: "ఆయన చేసిన ఉపకారములలో దేనిని మరువకుము." కీర్తన Psalm 103:2
TE: పల్లవి : శ్రీ యేసు నాథుని శిరసావహించి
TE: శిష్యుల మేసును ఘనపరచెదము
TE: 1. పాపుల రక్షింఫ నవనికి వచ్చెను
TE: ఏపుగా కౌగలించి సన్నుతించెదము

CHORUS TE: శ్రీ యేసు

TE: 2. డెంద మేసునిచేత హర్షము బొందె
TE: అందమగు యేసును స్తుతించెదము

CHORUS TE: శ్రీ యేసు

TE: 3. పాపకూపము నుండి ఎత్తి రక్షించెను
TE: భీకర ధ్వనితోడ భజియించెదము

CHORUS TE: శ్రీ యేసు

TE: 4. మరణపు ముల్లును విరచి జయించిన
TE: కరుణాబ్ధి యేసుని స్మరియించెదము

CHORUS TE: శ్రీ యేసు

TE: 5. దూరస్థులగు వారలను చెంత చేర్చెను
TE: నిరతము యేసుని సన్నుతించెదము

CHORUS TE: శ్రీ యేసు

TE: 6. రక్తితో హల్లెలూయ ఆనందముతో పాడి
TE: శక్తిగల యేసును స్తుతియించెదము

CHORUS TE: శ్రీ యేసు

. 232.Devaadi devaa prabhuvul  || దేవాది దేవా ప్రభువుల
EN: Isiah - 48:1
EN: Raja on ka Raja Prubhu on ke Prabhu
EN: Pallavi : Devaadi devaa prabhuvula prabhoo
EN: raajula raajaa - Halleluya
EN: 1. Nee rakhtamutho vimochinchi
EN: nee rakhtamutho sampaadinchi
EN: paraloka raajya prajalatho jerchi
EN: paraloka paatan naakosagitivi “Devaadi”
EN: 2. Jeevitha naavalo thuphaanu rega
EN: bhayapadakudani abhayamu nitchi
EN: jayapradamugaa nannu nadipinchi
EN: jaya jeevitamu naa kosagu chunna “Devaadi”
EN: 3. Peru petti nan prematho pilachi
EN: karunatho nee soththu gaa nannu jesi
EN: aramara leka nannaadarinchi
EN: paraloka darshanambitchitivi “Devaadi”
EN: 4. Marana paatrulam iddarini Iona
EN: duritha runamula smarananu maanpi
EN: erparachu kontivi nerputho mammu
EN: nee raajya mandu raajulan jesi “Devaadi”
EN: 5. Shodhanagaadhala kastamulalo
EN: naa dukhamulalo ne nedvakundaa
EN: nee daya naapai nindaara nimpi
EN: odaarchi nannu nee daari nadupu . “Devaadi”
EN: 6. Prati vatsaramu daya thoda nimpun
EN: prabhu jaadalu saaramu jallun
EN: prati beedunoo saaramu chilakan
EN: prati parvatamu aanandinchun “Devaadi”
EN: 7. Paraloka parishudda sangamubu yeduta
EN: sarva shakhti gala kristuni yeduta
EN: paraloka nootana geetamu paada
EN: jerchitivi nan nee janamu nandu “Devaadi”
TE: "ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి; నేనే, భయపడకుడి." మత్తయి Matthew 14:27
TE: పల్లవి : దేవాది దేవా ప్రభువుల ప్రభూ
TE: రాజుల రాజా హల్లెలూయ
TE: 1. నీ రక్తముతో విమోచించి - నీ రక్తముతో సంపాదించి
TE: పరలోక రాజ్య ప్రజలతో జేర్చి - పరలోక పాటన్ నా కొసగితివి

CHORUS TE: దేవాది దేవా

TE: 2. జీవిత నావలో తుఫాను రేగ - భయపడకుడని అభయము నిచ్చి
TE: జయప్రదముగా నన్ను నడిపించి - జయజీవితము నా కొసగుచున్న

CHORUS TE: దేవాది దేవా

TE: 3. పేరు పెట్టి నన్ ప్రేమతో పిలచి - కరుణతో నీ సొత్తుగా నన్ను జేసి
TE: అరమర లేక నన్నాదరించి - పరలోక దర్శనంబిచ్చితివి

CHORUS TE: దేవాది దేవా

TE: 4. మరణ పాత్రులం యిద్ధరణిలోన - దురిత ఋణముల స్మరణను మాన్పి
TE: ఏర్పరచుకొంటివి నేర్పుతో మమ్ము - నీ రాజ్యమందు రాజులన్ జేసి

CHORUS TE: దేవాది దేవా

TE: 5. శోధనగాధల కష్టములలో - నా దుఃఖములలో నే నేడ్వకుండా
TE: నీ దయ నాపై నిండార నింపి - ఓదార్చి నన్ను నీ దారినడుపు

CHORUS TE: దేవాది దేవా

TE: 6. ప్రతి వత్సరము దయతోడ నింపున్ - ప్రభు జాడలు సారము జల్లున్
TE: ప్రతి బీడునూ సారము చిలకన్ - ప్రతి పర్వతము ఆనందించున్

CHORUS TE: దేవాది దేవా

TE: 7. పరలోక పరశుద్ధ సంఘంబు యెదుట - సర్వశక్తిగల క్రీస్తుని యెదుట
TE: పరలోక నూతన గీతము పాడ - జేర్చితివి నన్ నీ జనమునందు

CHORUS TE: దేవాది దేవా

. 233.Jai Jai yesu raajaa || జై జై యేసురాజా
EN: Exo. 19:5,1 Pet.-2:9
EN: Jai jai Yishu Raja jai jai
EN: Pallavi : Jai Jai yesu raajaa Jai Jai
EN: Raajaadhi raaja neeke jai jai
EN: 1. Paapa koopamulo badiyunna
EN: nannu joochi cheyi jaachi
EN: chakkaga dariki jerchitivi “Jai Jai”
EN: 2. Siluva rakhtamulo nannu kadigi
EN: paapa manthaa pariharinchina
EN: paavanudagu naa prabhu yesu “Jai Jai”
EN: 3. Neeti heenuda naina naaku
EN: neethi rakshana vastramulanu
EN: preetitho nosagina neethi raajaa “Jai Jai”
EN: 4. manti purugu naina nannu
EN: manti nundi minta jerchina
EN: mahaa prabhundaa neeke Jai Jai “Jai Jai”
EN: 5. Paapa shaapa grastudonai yunda
EN: nannu gooda nee swakeeya
EN: saampadyamugaa jesitivi “Jai Jai”
EN: 6. Raajulaina yaajaka gumpulo
EN: nannu gooda nee soththaina
EN: parishuddha janamulo jerchitivi “Jai Jai”
EN: 7. Thalliyaina marachina marachunu
EN: nenu ninnu maruva nanina
EN: nammakamaina naa prabhuvaa “Jai Jai”
EN: 8. Adhika stotraarhuda vaina -
EN: aadi antamu leni devaa
EN: yugaa yugamulaku neeke Jai Jai “Jai Jai”
TE: "కాగా మీరు నా మాట శ్రద్ధగా విని నా నిబంధన ననుసరించి నడిచిన యెడల మీరు సమస్తదేశ జనులలో నాకు స్వకీయ సంపాద్యమగుదురు." నిర్గమకాండము Exodus 19:5
TE: పల్లవి : జై జై యేసురాజా జై జై
TE: రాజాధిరాజా నీకే జై జై
TE: 1. పాపకూపములో బడియున్న - నన్ను జూచి చేయి జాచి
TE: చక్కగ దరికి జేర్చితివి

CHORUS TE: జై జై యేసురాజా

TE: 2. సిలువ రక్తములో నన్ను కడిగి - పాపమంతా పరిహరించిన
TE: పావనుడగు నా ప్రభుయేసు

CHORUS TE: జై జై యేసురాజా

TE: 3. నీతి హీనుడనైన నాకు - నీతి రక్షణ వస్త్రములను
TE: ప్రీతితో నొసగిన నీతి రాజా

CHORUS TE: జై జై యేసురాజా

TE: 4. మంటి పురుగునైన నన్ను - మంటి నుండి మింట జేర్చిన
TE: మహాప్రభుండా నీకే జై జై

CHORUS TE: జై జై యేసురాజా

TE: 5. పాపశాపగ్రస్తుడనై యుండ - నన్ను గూడ నీ స్వకీయ
TE: సంపాద్యముగా జేసితివి

CHORUS TE: జై జై యేసురాజా

TE: 6. రాజులైన యాజక గుంపులో - నన్ను గూడ నీ సొత్తైన
TE: పరిశుద్ధ జనములో జేర్చితివి

CHORUS TE: జై జై యేసురాజా

TE: 7. తల్లియైన మరచిన మరచును - నేను నిన్ను మరువననిన
TE: నమ్మకమైన నా ప్రభువా

CHORUS TE: జై జై యేసురాజా

TE: 8. అధిక స్తోత్రార్హుడవైన - ఆది యంతము లేని దేవా
TE: యుగా యుగములకు నీకే జై జై

CHORUS TE: జై జై యేసురాజా

. 234.Naadu praanamaa || నాదు ప్రాణమా
EN: Psalm -103:2
EN: Sun ai mere jan
EN: Pallavi : Naadu praanamaa - naadu praanamaa
EN: devuni kriyal maruvakumaa
EN: aayana chesina deninin
EN: maruvakumaa
EN: 1. Vairdhudavai naashanambou ninnu
EN: rakshinchi mokshanagaru cherchanu
EN: thanadu praanamitchene - oh naa
EN: manasaa - yenthati prema - devuni kriyal -
EN: maruvakumaa - nee ......... Aayana
EN: 2. Priyalu leka bhramasi neevu parudavai
EN: napudu priyudesu ninnu jeri santasam -
EN: bidene - samarpinchu sarvamu
EN: thanake - devuni kriyal
EN: maruvakumaa - nee ........... Aayana
EN: 3. Rakshanaalankaara vastramu
EN: jeevaa haaramu shaanthi
EN: samaadhaanamu - neethi neekunitchene
EN: prema parimala stutulanu paadi
EN: devuni kriyal maruvakumaa - nee........ Aayana
EN: 4. Getsemanelo kaarche nesu
EN: rakhta chematalanu - vedanatho
EN: vijnaapanamu nee koraku chesen
EN: vinumaa manasaa - yedchenu neekai
EN: devuni kriyal maruvakumaa - nee....... Aayana
EN: 5. Vachcheda nanina kaala maaye
EN: thamasam bela prabhuni raaka
EN: boora dwaninchu kaala meppudo
EN: aashatho prabhuni raakada kori
EN: devuni kriyal maruvakumaa - nee...... Aayana
TE: "నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. ఆయన చేసిన ఉపకారములలో దేనిని మరువకుము." కీర్తన Psalm 103:2
TE: పల్లవి : నాదు ప్రాణమా నాదు ప్రాణమా
TE: దేవుని క్రియల్మరువకుమా
TE: ఆయన చేసిన దేనిన్ మరువకుమా
TE: 1. వ్యర్థుడనై నాశనంబౌ నిన్ను రక్షించి
TE: మోక్షనగరు చేర్చను తనదు ప్రాణమిచ్చెనే
TE: ఓ నా మనసా యెంతటి ప్రేమ
TE: దేవుని క్రియల్మరువకుమా - నీ

CHORUS TE: నాదు ప్రాణమా

TE: 2. ప్రియులులేక భ్రమసి నీవు పరుడవైనపుడు
TE: ప్రయుడేసు నిన్ను జేరి సంతసంబిడెనే
TE: సమర్పించు సర్వము తనకే
TE: దేవుని క్రియల్మరువకుమా - నీ

CHORUS TE: నాదు ప్రాణమా

TE: 3. రక్షణాలం కారవస్త్రము జీవాహారము
TE: శాంతి సమాధానము నీతి నీకు నిచ్చెనే
TE: ప్రేమ పరిమళ స్తుతులను పాడి
TE: దేవుని క్రియల్మరువకుమా - నీ

CHORUS TE: నాదు ప్రాణమా

TE: 4. గెత్సేమనెలో కార్చె నేసు రక్త చెమటలను
TE: వేదనతో విజ్ఞాపనము నీ కొరకు చేసెన్
TE: వినుమా మనసా యేడ్చెను నీకై
TE: దేవుని క్రియల్మరువకుమా - నీ

CHORUS TE: నాదు ప్రాణమా

TE: 5. వచ్చెదననిన కాలమాయె తామసం బేల
TE: పభుని రాక బూరధ్వనించు కాలమెప్పుడో
TE: ఆశతో ప్రభుని రాకడకోరి
TE: దేవుని క్రియల్మరువకుమా - నీ

CHORUS TE: నాదు ప్రాణమా

. 235.Prabhu ninnu keertinchu  || ప్రభు నిను కీర్తించుచున్నాము
EN: Psalm - 63:6
EN: Prabhu Tera nam suvandit gaun
EN: Pallavi : Prabhu ninnu keertinchu chunnaamu
EN: yesu ninnu keertinchu chunnamu
EN: ninu keertinchu chunnaamu
EN: 1. Paapamu Iona chachchina nannu -
EN: prabhuvaa preminchitivi “Prabhu”
EN: 2. Thappina nannu vediki rakshimpa -
EN: thanyudavai vachchitivi “Prabhu”
EN: 3. Naa yaashrayamu koolipoga -
EN: nanu rakshimpa negitivi “Prabhu”
EN: 4. Siluvalo chindina rakhtamutho
EN: naa kalushamulu kadigitivi “Prabhu”
EN: 5. Maraninchi maranapu mullunu
EN: virachi marala lechitivi “Prabhu”
EN: 6. Thandri kudi prakkana koorchundi
EN: thanayaa thodpaditivi “Prabhu”
EN: 7. Naakai marala vachchu chunnaavu
EN: sankeertincheda ninnu “Prabhu”
TE: "నా నోరు నిన్నుగూర్చి గానము చేయుచున్నది." కీర్తన Psalm 63:5
TE: పల్లవి : ప్రభు నిను కీర్తించుచున్నాము
TE: యేసు నిను కీర్తించుచున్నాము
TE: నిను కీర్తించుచున్నాము
TE: 1. పాపములోన చచ్చిన నన్ను
TE: ప్రభువా ప్రేమించితివి

CHORUS TE: ప్రభు నిను

TE: 2.తప్పిన నన్ను వెదకి రక్షింప
TE: తనయుడవై వచ్చితివి

CHORUS TE: ప్రభు నిను

TE: 3. నా యాశ్రయము కూలిపోగ
TE: నను రక్షింప నేగితివి

CHORUS TE: ప్రభు నిను

TE: 4. సిలువలో చిందిన రక్తముతో నా
TE: కలుషములు కడిగితివి

CHORUS TE: ప్రభు నిను

TE: 5. మరణించి మరణపు ముల్లును
TE: విరచి మరల లేచితివి

CHORUS TE: ప్రభు నిను

TE: 6. తండ్రి కుడి ప్రక్కన కూర్చుండి
TE: తనయా తోడ్పడితివి

CHORUS TE: ప్రభు నిను

TE: 7. నాకై మరల వచ్చుచున్నావు
TE: సంకీర్తించెద నిన్ను

CHORUS TE: ప్రభు నిను

. 236.Jeevambu nitchina   || జీవంబు నిచ్చిన
EN: Psalm -116:12
EN: Jiwan diya hai Parmeshwar
EN: Pallavi : Jeevambu nitchina devudaa
EN: ne paadeda neeku nirantaramu
EN: Halleluyaa Halleluyaa
EN: paavanundaa neeku palumaaru
EN: neninkemiyyanga paatrundanu
EN: Halleluyaa Halleluyaa
EN: 1. Velugitchinaavu veligingchinaavu
EN: gaalini maakai kaluga jesi
EN: anudinamu maaku aahaaramitchi
EN: oopiri posi kaapaaditivi - yenchaleka
EN: nee manchi panulu Halleluyaa Halleluyaa
EN: ani paadedan - hituda neeke ee stuti
EN: geetamu - Halleluyaa Halleluyaa “Jeevambu”
EN: 2. Karuna kireeta mitchenani gadi gadiki
EN: naatho nadichenani kopinchu vaadu
EN: kaadanchu naa paapambu lella paatimpadu -
EN: enchaleka nee manchi panulu
EN: Halleluyaa Halleluyaa ani paadedan
EN: hitudaa neeke ee stuti geetamu
EN: Halleluya Halleluya “Jeevambu”
TE: "యెహోవా నాకు చేసిన ఉపకారములన్నిటికి నేనాయనకేమి చెల్లించుదును?" కీర్తన Psalm 116:12
TE: పల్లవి : జీవంబు నిచ్చిన దేవుడా నే పాడెద నీకు నిరంతరము
TE: హల్లెలూయా హల్లెలూయా
TE: పావనుండా నీకు పలుమారు నేనింకేమియ్యంగ పాత్రుండను
TE: హల్లెలూయా హల్లెలూయా
TE: 1. వెలుగిచ్చినావు వెలిగించినావు - గాలిని మాకై కలుగజేసి
TE: అనుదినము మాకు ఆహారమిచ్చి - ఊపిరి పోసి కాపాడితివి
TE: ఎంచ లేక నీ మంచి పనులు - హల్లెలూయా హల్లెలూయా అని పాడెదన్
TE: హితుడా నీకే యీ స్తుతిగీతము - హల్లెలూయా హల్లెలూయా

CHORUS TE: జీవంబు

TE: 2. కరుణ కిరీట మిచ్చెనని - గడిగడికి నాతో నడిచేనని
TE: కోపించువాడు కాడంచు నా - పాపంబులెల్ల పాటింపడు
TE: ఎంచ లేక నీ మంచి పనులు - హల్లెలూయా హల్లెలూయా అని పాడెదన్
TE: హితుడా నీకే యీ స్తుతిగీతము - హల్లెలూయా హల్లెలూయా

CHORUS TE: జీవంబు

. 237.Stotrinchi keertintumu || స్తోత్రించి కీర్తింతుము
EN: 2 Chron. -16:9
EN: Ao bhajen Us ko
EN: Pallavi : Stotrinchi keertintumu
EN: ghanaparachedamu koniyaadedamu
EN: aadarinchi kaapaadu vaadu
EN: eederchu vaadu
EN: 1. Mana kintha varaku sahaaya paden
EN: thaanappaginchu kone manakai - manala
EN: nadipenu sukhamuganu thanadu satyamu
EN: nerpinchi - kanu paapaga kaache - aadarinchi... “Sto”
EN: 2. Ee dharaloni narulalo - yadhardha hrudayulaku
EN: mudamuna thana chittamu thelupun
EN: padilamuga prabhu kannulu
EN: prudhivini parugeththu aa......... “Sto”
EN: 3. Anni samayamulalo kannulatho
EN: bodhinchunu nannu maarchenu thappinan
EN: pennuga hrudayamu naadarinche
EN: anna guruvu yesu - aa.......... “Sto”
EN: 4. Agni vanti kannulu - vighnamulanundi
EN: vidipinchu - thagina sahaayamu cheyunu
EN: ekkaala mandunu kunukavu..........
EN: makkuva pillalaku - aa........... “Sto”
EN: 5. Haagarunu choochina kannulu anekula
EN: choochenu ishraayelula kanikarinche
EN: ezraaku sahaaya paden
EN: nidrinchavu neppudu - aa.......... “Sto”
EN: 6. Neethimanthula jooche - daadibole
EN: kaachen - jyotula vale nundunu
EN: atti balamitchu avasaratan
EN: ksheetininu viduvadu - aa.......... “Sto”
EN: 7. Edu kannulu gala vaadu - naadu nedu
EN: kaapaadunu - edathegani chedugula
EN: baapun - redula nerparachu vaadu
EN: paadudi Halleluyaa - aa.......... “Sto”
TE: "యెహోవా కనుదృష్టి లోకమందంతట సంచారము చేయుచున్నది." 1 దినవృత్తాంతములు Chronicles 16:9
TE: పల్లవి : స్తోత్రించి కీర్తింతుము - ఘనపరచెదము - కొనియాడెదము
TE: ఆదరించి - కాపాడువాడు - ఈడేర్చువాడు
TE: 1. మనకింత వరకు సహాయపడెన్ - తానప్పగించుకొనే మనకై
TE: మనల నడిపెను సుఖముగను
TE: తనదు సత్యము నేర్పించి - కనుపాపగ కాచె ఆ ...

CHORUS TE: స్తోత్రించి

TE: 2. ఈ ధరలోని నరులలో - యధార్థ హృదయులకు
TE: ముదమున తనచిత్తము తెలుపున్
TE: పదిలముగ ప్రభుకన్నులు - పృథివిని పరుగెత్తు ఆ ...

CHORUS TE: స్తోత్రించి

TE: 3. అన్ని సమయములలో - కన్నులతో బోధించును
TE: నన్ను మార్చెను తప్పినన్
TE: పెన్నుగ హృదయము నాదరించె - అన్న గురుయేసు ఆ ...

CHORUS TE: స్తోత్రించి

TE: 4. అగ్ని వంటి కన్నులు - విఘ్నముల నుండి విడిపించు
TE: తగిన సహాయము చేయును
TE: ఎక్కాలమందును కునుకవు - మక్కువ పిల్లలకు ఆ ...

CHORUS TE: స్తోత్రించి

TE: 5. హాగరును చూచిన కన్నులు - అనేకుల చూచెను
TE: ఇశ్రాయేలుల కనికరించె
TE: ఎజ్రాకు సహాయపడెన్ - నిద్రించవు నెపుడు ఆ ...

CHORUS TE: స్తోత్రించి

TE: 6. నీతిమంతుల జూచె - దాదిబోలె కాచెన్
TE: జ్యోతుల వలె నుండును
TE: అతిబలమిచ్చు అవసరతన్ - క్షితినిను విడువడు ఆ ...

CHORUS TE: స్తోత్రించి

TE: 7. ఏడు కన్నులు గలవాడు - నాడు నేడు కాపాడును
TE: ఎడతెగని చెడుగుల బాపున్
TE: రేడుల నేర్పరచు వాడు - పాడుడి హల్లెలూయా ఆ ...

CHORUS TE: స్తోత్రించి

. 238.Stotrinchi keertinchedamu || స్తోత్రించి కీర్తించెదము హల్లెలూయ
EN: Hab - 3:18
EN: Stuti prashansa karo halleluyah
EN: Pallavi : Stotrinchi keertinchedamu Halleluya - Stuti
EN: chellinchi yullasintumu Halleluya
EN: A. P. : Gadachina kaalamella - kantipaapa vale kaachenu
EN: prabhuvu mammu Halleluya - prabhun “Sto”
EN: 1. Paapamunu baapinaadu Halleluya mana
EN: shaapamunu maapinaadu Halleluya
EN: kannathalli valene - kanikarinchenu mammu
EN: yenna tharamaa prema Halleluya - prabhun“Stotrinchi”
EN: 2. Thalliyaina marachinanu Halleluya thaanu
EN: ennadaina marachipodu Halleluya - ella eevula
EN: nitchi - yullaasa mosagunu kollaga
EN: manala kori Halleluya - prabhun “Stotrinchi”
EN: 3. Shodhana kaalamulandu Halleluya mana
EN: vedana kaalamu landu Halleluya naadhudu
EN: yesu mana chenta nunda nila chintalemiyu
EN: raavu - Halleluya - prabhun “Stotrinchi”
EN: 4. Ghora thuphaanu lennenno Halleluya bahu
EN: ghoramuga lechinanu Halleluya doneyandunna
EN: yesu - divyamuganu lechi dhaatigaa vaati
EN: nanachu Halleluya prabhun “Stotrinchi”
EN: 5. Sarvalokamu nanduna Halleluya - nannu
EN: saakshiga nunchenu yesu Halleluya
EN: cherina vaarinella kori preminchunesu
EN: cherchunu kaugitilo Halleluya prabhun “Stotrinchi”
TE: "నా రక్షణకర్తయైన నా దేవునియందు నేను సంతోషించెదను." హబక్కూకు Habakkuk 3:18
TE: పల్లవి : స్తోత్రించి కీర్తించెదము హల్లెలూయ
TE: స్తుతి - చెల్లించి యుల్లసింతము హల్లెలూయ
TE: అనుపల్లవి : గడచిన కాలమెల్ల - కంటిపాపవలె
TE: కాచెను ప్రభువు మమ్ము హల్లెలూయ - ప్రభున్
TE: 1. పాపమును బాపినాడు హల్లెలూయ - మన
TE: శాపమును మాపినాడు హల్లెలూయ
TE: కన్నతల్లివలెనె - కనికరించెను మమ్ము
TE: యెన్నతరమా ప్రేమ హల్లెలూయ - ప్రభున్

CHORUS TE: స్తోత్రించి

TE: 2. తల్లియైన మరచినను హల్లెలూయ - తాను
TE: ఎన్నడైన మరచిపోడు హల్లెలూయ
TE: ఎల్ల యీవుల నిచ్చి యుల్లాస మొసగును
TE: కొల్లగ మనల కోరి హల్లెలూయ - ప్రభున్

CHORUS TE: స్తోత్రించి

TE: 3. శోధన కాలములందు హల్లెలూయ - మన
TE: వేదన కాలములందు హల్లెలూయ
TE: నాథుడు యేసు మన చెంతనుండ నిల
TE: చింత లేమియు రావు హల్లెలూయ - ప్రభున్

CHORUS TE: స్తోత్రించి

TE: 4. ఘోర తుఫాను లెన్నెన్నో హల్లెలూయ - బహు
TE: ఘోరముగ లేచినను హల్లెలూయ
TE: దోనెయందున్న యేసు - దివ్యముగను లేచి
TE: ధాటిగా వాటి నణచు హల్లెలూయ ప్రభున్

CHORUS TE: స్తోత్రించి

TE: 5. సర్వలోకమునందున హల్లెలూయ - నన్ను
TE: సాక్షిగ నుంచెను యేసు హల్లెలూయ
TE: చేరిన వారినెల్ల కోరి ప్రేమించు నేసు
TE: చేర్చును కౌగిటిలో హల్లెలూయ ప్రభున్

CHORUS TE: స్తోత్రించి

. 239.Maa devaa maa devaa || మా దేవ మా దేవ నీదు
EN: Lementations - 3:23
EN: Yishu Teri daya drishti adhik hai
EN: Pallavi : Maa devaa maa devaa needu -
EN: viswaasyatha chaala goppadi
EN: 1. Dayaamayundagu thandrivi neeve - thallini minchina
EN: daatavu neeve - mayaa mamathala gaadhala nundi
EN: mammulanu rakshinchitivi “Maa devaa”
EN: 2. Kodi pillalanu kaasedu pagidi - aapadalanninti
EN: baapithi vayyaa sarva kaalamula yanduna neeke -
EN: chakkaga samstutulagu neeke “Maa devaa”
EN: 3. Simhapu pillalu aakali gonina - simhapu bonulo
EN: nanu vesinanu - siggu kaluga kundaga nanu neevu -
EN: gaapaadu chunna vee ilalo “Maa devaa”
EN: 4. Maranaloya landuna ne nunna - tharunamulu naaku
EN: virodhamaina - charanamul paadedu vidhamuna neevu -
EN: nannorchu chunnaavugaa “Maa devaa”
EN: 5. Vyaadhulu nannu baadhinchi nanu - vyaakulamulu
EN: hrudayamulo nunna vadalavu nannila anaadhuniga
EN: neppudu nanu brochuchu nunduvugaa “Maa devaa”
EN: 6. Needu satya maakaashamu kante - athyunnathamuga
EN: staapincha bade needu satyamunu neechudanagu
EN: naa kanulaku pratyaksha parachitivi “Maa devaa”
EN: 7. Parvathambulu tholagina gaani - palu vidhakondalu
EN: thatharillinanu paavanudaa needu vela leni yatti
EN: krupa nanu viduvadu Halleluyaa “Maa devaa”
TE: "అనుదినము నూతనముగా ఆయనకు వాత్సల్యత పుట్టుచున్నది. నీవు ఎంతైన నమ్మదగినవాడవు." విలాపవాక్యములు Lamentations 3:23
TE: పల్లవి : మా దేవ మా దేవ నీదు - విశ్వాస్యత చాల గొప్పది
TE: 1. దయామయుండవు తండ్రివి నీవే
TE: తల్లిని మించిన దాతవు నీవే
TE: మాయా మమతల గాధలనుండి
TE: మమ్ములను రక్షించితివి

CHORUS TE: మా దేవ

TE: 2. కోడిపిల్లలను కాసెడు పగిది
TE: ఆపదలన్నింటి బాపితివయ్యా
TE: సర్వకాలముల యందున నీకే
TE: చక్కగ సంస్తుతులగు నీకే

CHORUS TE: మా దేవ

TE: 3. సింహపు పిల్లలు ఆకలి గొనిన
TE: సింహపు బోనులో నను వేసినను
TE: సిగ్గు కలుగకుండగ నను నీవు
TE: గాపాడుచున్నా వీ యిలలో

CHORUS TE: మా దేవ

TE: 4. మరణ లోయలందున నేనున్న
TE: తరుణములు నాకు విరోధమైన
TE: చరణముల్ పాడెడు విధమున నీవు
TE: నన్నొనర్చుచున్నావుగా

CHORUS TE: మా దేవ

TE: 5. వ్యాధులు నన్ను బాధించినను
TE: వ్యాకులములు హృదయములో నున్న
TE: వదలవు నన్నిల అనాథునిగ నెప్పుడు
TE: నను బ్రోచుచు నుందువుగా

CHORUS TE: మా దేవ

TE: 6. నీదు సత్యమాకాశము కంటె
TE: అత్యున్నతముగ స్థాపించబడె
TE: నీదు సత్యమును నీచుడనగు నా
TE: కనులకు ప్రత్యక్షపరచితివి

CHORUS TE: మా దేవ

TE: 7. పర్వతంబులు తొలగినగాని
TE: పలువిధ కొండలు తత్తరిల్లినను
TE: పావనుడా నీదు వెలలేనియట్టి
TE: కృప నను విడువదు హల్లెలూయా

CHORUS TE: మా దేవ

. 240.Yehovaa goppa kaaryamulu || యెహోవా గొప్ప కార్యములు
EN: Psalm -126:3
EN: Yahowa ne hamare sath mahan karya
EN: Pallavi : Yehovaa goppa kaaryamulu chesenu
EN: veeri koraku - ihamuna - annya janamulella
EN: cheppukonu chunnaaratula
EN: 1. Yehovaa mana koraku goppa kaaryamulu
EN: chesenu mahaa santosha bharithula maitimi
EN: sahapani vaarinigaa jesen “Yehovaa”
EN: 2. Praarambha kaala panulanu - parihashinchu -
EN: vaarevaru prabhu pani cheya padivelagu nokadu
EN: viraviga balamou jana magunu “Yehovaa”
EN: 3. Prabhu suvaarthakai bahugaa memu baadimpa -
EN: badi yuntimi - prabhalenu prabhuni vaakyamu
EN: prabalitimi memu prabhukrupalo “Yehovaa”
EN: 4. Porapaatu lenno chesitimi - prabhu krupatho
EN: mammu kshaminchen - virodhi mantra shakunamu
EN: lemi - ishraayelulo nika levu “Yehovaa”
EN: 5. Bhoomipai gaddini thadupu vaana vale vijayamu
EN: nitchenu - sama bhoomini boli samudramulo
EN: kshemamu gaa mamu nadipenu “Yehovaa”
EN: 6. Adhikambaaye maa anthya dasha modati panulanu
EN: minchen - modati mandira mahimanu minche -
EN: thudi mandirapu mahima “Yehovaa”
EN: 7. Mahima ghanathaa prabhaavamulu - maa
EN: kruthajnathaa stotramulu simhaasanaaseenunda
EN: maadu - siyonu raajaa Halleluyaa “Yehovaa”
TE: "యెహోవా మనకొరకు గొప్పకార్యములు చేసి యున్నాడు. మనము సంతోషభరితులమైతివిు." కీర్తన Psalm 126:3
TE: పల్లవి : యెహోవా గొప్ప కార్యములు చేసెను వీరికొరకు
TE: ఇహమున అన్యజనము లెల్ల చెప్పుకొనుచున్నారటుల
TE: 1. యెహోవా మనకొరకు - గొప్ప కార్యములు చేసెను
TE: మహా సంతోషభరితులమైతివిు - సహపనివారినిగా జేసెన్

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. ప్రారంభ కాలపనులను - పరిహసించువారెవరు
TE: ప్రభు పనిచేయ పదివేలగు నొకడు - విరవిగ బలమౌ జనమగును

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. ప్రభు సువార్తకై బహుగా మేము - బాధించబడి యుంటిమి
TE: ప్రబలెను ప్రభుని వాక్యము - ప్రబలితిమి మేము ప్రభు కృపలో

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. పొరపాటులెన్నో చేసితిమి - ప్రభుకృపతో మమ్ము క్షమించెన్
TE: విరోధి మంత్ర శకునము లేమి - ఇశ్రాయేలులో నికలేవు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. భూమిపై గడ్డిని తడుపు - వానవలె విజయము నిచ్చెను
TE: సమ భూమిని బోలి సముద్రములో - క్షేమముగా మము నడిపెను

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 6. అధికంబాయె మా అంత్యదశ - మొదటి పనులను మించెన్
TE: మొదటి మందిర మహిమను మించె - తుది మందిరపు మహిమ

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 7. మహిమ ఘనతా ప్రభావములు - మా కృతజ్ఞతా స్తోత్రములు
TE: సింహాసనాసీనుండా మాదు - సీయోను రాజా హల్లెలూయా

CHORUS TE: యెహోవా

. 241.Stutintun parishudduni || స్తుతింతున్ పరిశుద్దుని ఆరాధనతో
EN: Psalm - 89:1
EN: Stuti, prashansa karen
EN: Pallavi : Stutintun parishudduni aaraadanatho
EN: inthavaraku kaache devude
EN: 1. Iruvadai dendlu gaachen - korataleni
EN: mella nitche cherche prajala nendarino
EN: cheripaadi stutinchedamu “Stutin”
EN: 2. Suvaartha sainyamu nitchi - bhuvipai
EN: shatruni paninaape vinina vaarini
EN: pratyekinche - cheri paadi stutinchedamu “Stutin”
EN: 3. Parishuddha sanghamu koorche - nerpe
EN: Satya marmamulu - sariga saakshyamu
EN: staapinche - cheri paadi stutinchedamu “Stutin”
EN: 4. Sevakula nitchenu bahugaa - kaavaliyunchen
EN: prabhuve sahapani vaari nosage
EN: cheri paadi stutinchedamu “Stutin”
EN: 5. Indiyaalo ee nagaru antiyokaiya vale
EN: jese swantamuganu jesikonen
EN: cheripaadi stutinchedamu “Stutin”
EN: 6. Parama darshanamu nitche - sarigaa
EN: lobarache manala karamu nitche
EN: nadipinche - cheripaadi stutinchedamu “Stutin”
EN: 7. Sangha marmamunu delpi - sheeghramuga
EN: nampenu vaartha - maarche paapula
EN: nendarino - cheripaadi stutinchedamu Halleluya "Stutin"
TE: యెహోవా యొక్క కృపాతిశయమును నిత్యము నేను కీర్తించెదను. తరతరములకు నీ విశ్వాస్యతను నా నోటితో తెలియజేసెదను." కీర్తన Psalm 89:1
TE: పల్లవి : స్తుతింతున్ పరిశుద్దుని ఆరాధనతో - ఇంతవరకు కాచె దేవుడే
TE: 1. ఇరువదై దేండ్లు గాచెన్ - కొరతలేని మేళ్ళనిచ్చే
TE: చేర్చె ప్రజల నెందరినో - చేరిపాడి స్తుతించెదము

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 2. సువార్త సైన్యము నిచ్చి - భువిపై శత్రుని పనినాపే
TE: వినిన వారిని ప్రత్యేకించె - చేరిపాడి స్తుతించెదము

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 3. పరిశుద్ధ సంఘము కూర్చె - నేర్పె సత్య మర్మములు
TE: సరిగ సాక్ష్యము స్థాపించె - చేరిపాడి స్తుతించెదము

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 4. సేవకులనిచ్చెను బహుగా - కావలి యుంచెన్ ప్రభువే
TE: సహపని వారి నొసగె - చేరిపాడి స్తుతించెదము

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 5. ఇండియాలో ఈ నగరు - అంతియొకయ వలె జేసె
TE: స్వంతముగను జేసికొనెన్ - చేరిపాడి స్తుతించెదము

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 6. పరమ దర్శనము నిచ్చె - సరిగా లోబరచె మనల
TE: కరము నిచ్చె నడిపించె - చేరిపాడి స్తుతించెదము

CHORUS TE: స్తుతింతున్

TE: 7. సంఘ మర్మనును దెల్పి - శీఘ్రముగ నంపెను వార్త
TE: మార్చె పాపుల నెందరినో - చేరి స్తుతించెదము హల్లెలూయ

CHORUS TE: స్తుతింతున్

. 242.Prabhu goppa kaaryamulu || ప్రభు గొప్ప కార్యములు చేసెనని
EN: Prabhu mahan karya kiya hai
EN: Pallavi : Prabhu goppa kaaryamulu chesenani
EN: mana mutsahinchedamu - prabhu goppa melula
EN: varshamu manapai kuripinche nahaa -
EN: A. P. : Aha storamu storamulu - intavaraku kaache
EN: paatrulamugaa sevinthumu -
EN: 1. Daiva kaaryamulu janamula madya - prasiddhi
EN: cheyudamu - devuni aashcharya kaaryamu
EN: manalo - dhyaninchi paadedamu “Aha”
EN: 2. Sangeetha gaanamulathonu - sannuthinchuchu
EN: prabhuni sitaara swara mandalamulatho -
EN: mana marbhaatinchedamu “Aha”
EN: 3. Mana bhaaramulanniyu tholaginchi - ghana
EN: kaaryamulanu jese - dinamella paaduchu -
EN: ghana parachi - chaatinchedamilalo “Aha”
EN: 4. Nootana kaarayamulu cheyuvaadu prabhu
EN: vaashcharya karudu - balamagu kaarayamulu
EN: cheyu vaadaayane dhairyamugaa paadedam “Aha”
EN: 5. Premaa soundaryamulu gala vaadu kshemamu
EN: nitchuvaadu - mahimaishwaryamulu
EN: galavaadaayane - mahini bogadedamu “Aha”
EN: 6. Mana kenno vahgdaanamuliche mana
EN: manubhavinchitimi - ghanathaa mahima
EN: prabhaavamu prabhunake - Halleluyaa aamen “Aha”
TE: "ఆయన చేసిన ఉపకారములలో దేనిని మరువకుము." కీర్తన Psalm 103:2
TE: పల్లవి : ప్రభు గొప్ప కార్యములు చేసెనని మనముత్సహించెదము
TE: ప్రభు గొప్ప మేలుల వర్షము మనపై కురిపించె నహా
TE: అనుపల్లవి : ఆహా స్తోత్రము స్తోత్రములు - ఇంతవరకు కాచె
TE: పాత్రులముగా సేవింతుము
TE: 1. దైవ కార్యములు జనముల మధ్య - ప్రసిద్ధి చేయుదము
TE: దేవుని ఆశ్చర్య కార్యము మనలో - ధ్యానించి పాడెదము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 2. సంగీత గానములతోను - సన్నుతించుచు ప్రభుని
TE: సితార స్వరమండలములతో - మన మార్భాటించెదము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 3. మన భారములన్నియు తొలగించె - ఘనకార్యములను జేసె
TE: దినమెల్ల పాడుచు ఘనపరచెదము - చాటించెద మిలలో

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 4. నూతన కార్యములు చేయువాడు - ప్రభు వాశ్చర్యకరుడు
TE: బలమగు కార్యములు చేయువాడాయనే ధైర్యముగా పాడెదం

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 5. ప్రేమా సౌందర్యములు గలవాడు - క్షేమము నిచ్చువాడు
TE: మహిమైశ్వర్యములు గలవాడాయనే మహిని బొగడెదము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 6. మనకెన్నో వాగ్దానము లిచ్చె మన మనుభవించితిమి
TE: ఘనతా మహిమ ప్రభావము ప్రభునకే హల్లెలూయా ఆమెన్

CHORUS TE: ప్రభు

. 243.Aanandamugaa Yehovaa Nee Krupaalanni || ఆనందముగా యెహోవా నీ కృపలన్ని
EN: Aanandamugaa Yehovaa Nee Krupaalanni
EN: Anni Kaalambulandu Keerthinchedan (2)
EN: Chaavu Gothinundi Levaneththi Naaku – Jeevamichchina Jeeva Daatha
EN: Vivarinthu Ne Needu Vishwaasyatha Nenthayo
TE: ఆనందముగా యెహోవా నీ కృపలన్ని
TE: అన్ని కాలంబులందు కీర్తించెదన్ (2)
TE: చావు గోతినుండి లెవనెత్తి నాకు – జీవమిచ్చిన జీవ దాత
TE: వివరింతు నే నీదు విశ్వాస్యత నెంతయో

CHORUS EN: Savyambugaa Ee Bhuviyanduna           Aanandamugaa
CHORUS TE: సవ్యంబుగా ఈ భువియందున           ఆనందముగా

EN: Simhapu Pillalu – Aakaligonina- Yehova Sahaayu Dandariki
EN: Ihamandunaa Ae Melu Koduva Yundadu
TE: సింహపు పిల్లలు – ఆకలిగొనిన- యెహొవ సహాయుడందరికి
TE: ఇహమందునా ఏ మేలు కొదువ యుండదు

CHORUS EN: Aaha! Emandu Nee Vishwaasyathan       Aanandamugaa
CHORUS TE: అహా! ఏమందు నీ విశ్వాస్యతన్         ఆనందముగా

EN: Ennenno Shodhana Baadhalu Regi – Nannu Krungadeeya Poraadinan
EN: Ghanamaina Nee Vishwaasyathan Naaku Choopina
TE: ఎన్నెన్నో శోధన బాధలు రేగి – నన్ను కృంగదీయ పోరాడినన్
TE: ఘనమైన నీ విశ్వాస్యతన్ నాకు చూపిన

CHORUS EN: Kanna Thandri Ninnu Koniyaadedan       Aanandamugaa
CHORUS TE: కన్న తండ్రి నిన్ను కొనియాడెదన్       ఆనందముగా

EN: Chavu cikatla loyalanduna - jivapu velugai trova juupi
EN: Deva thodai nadipinchithivi nee Krupan -
TE: పర్వతంబులు – పారిపోయినను- ఉర్విలోమార్పు కలిగిననూ
TE: తరుణములు విరోధముగపై లేచినా –

CHORUS EN: vivarinchedan ni vishvasathyan Aanandamugaa
CHORUS TE: స్మరియించెద నీ విశ్వాస్యతన్             ఆనందముగా

EN: Neethi Nayambulu - adaramulai - nee simhasanamuna - nilachinavi
EN: Nittya Krupa sathyambulu needu sannidhin -

CHORUS EN: nirathambu velasi nilachinavi Aanandamugaa

EN: Parvathambulu – Paaripoyinanu- Urvilo Maarpu Kaliginanoo
EN: Tharunamulu Virodhamuga Pai Lechinaa-

CHORUS EN: Smariyincheda Nee Vishwasyathan         Aanandamugaa

. 244.Devuni keertinchedamu || దేవుని కీర్తించెదము - దైవపుత్రుని
EN: Psalm -107:22
EN: Devuni keertinchedamu
EN: Pallavi : Devuni keertinchedamu
EN: daiva putruni naamamandu
EN: 1. Yosepu pai drusti nunchi mosapu cheranundi
EN: gaachi - yesu nandaiguptunundi kristu
EN: nandarini gaachina “Devuni”
EN: 2. Paapa runamu cheta nitya kopamunaku guri
EN: yaitimi - shaapa graahiyai shree yesu
EN: paapa runamu theerchinaadu “Devuni”
EN: 3. Maarga satya jeevamai nitya marana bhayamu
EN: lenivaadu marana bandhitulanu gaava
EN: marana mondi lechinaadu “Devuni”
EN: 4. Neeti manthudaina yesu neethi kaaryamulanu
EN: jesi - neethi nilayundai thandri nila
EN: neethi thone thrupti parachen “Devuni”
EN: 5. Yedchenu mana paapamulakai kaarchenu
EN: thana rakhtamu nila - orchenu thana shatruvulanu
EN: gelchenu thana siluva thone “Devuni”
EN: 6. Ledu neeku bhayamu chintha ledu nammi
EN: nilachinacho - needu swaastya mantha thirigi
EN: naadhu desulo ponda galavu “Devuni”
EN: 7. Jayamu paadu priyuda lechi jaya jeevithamu
EN: nondi vega - jayasheelundu kristu yesuni
EN: jayamu paadu Halleluya “Devuni”
TE: "యెహోవా దయాళుడు. ఆయనకు కృతజ్ఞతా స్తుతులు చెల్లించుడి. ఆయన కృప నిత్యముండును. యెహోవా విమోచించిన వారు ఆ మాట పలుకుదురు గాక." కీర్తన Psalm 107:1-2
TE: పల్లవి : దేవుని కీర్తించెదము - దైవపుత్రుని నామమందు
TE: 1. యోసేపుపై దృష్టినుంచి మోసపు చెరనుండి గాచి
TE: యేసునం దైగుప్తు నుండి క్రీస్తునందరిని గాచిన

CHORUS TE: దేవుని

TE: 2. పాప ఋణముచేత నిత్య కోపమునకు గురియైతిమి
TE: శాపగ్రాహియై శ్రీ యేసు పాప ఋణము తీర్చినాడు

CHORUS TE: దేవుని

TE: 3. మార్గ సత్య జీవమై నిత్య మరణ భయము లేనివాడు
TE: మరణ బంధితులను గావ మరణమొంది లేచినాడు

CHORUS TE: దేవుని

TE: 4. నీతిమంతుడైన యేసు నీతి కార్యములను జేసి
TE: నీతి నిలయుండై తండ్రి నిల నీతితోనే తృప్తిపరచెన్

CHORUS TE: దేవుని

TE: 5. యేడ్చెను మన పాపములకై కార్చెను తనరక్తము నిల
TE: ఓర్చెను తన శత్రువులను గెల్చెను తన సిలువతోనే

CHORUS TE: దేవుని

TE: 6. లేదు నీకు భయము చింత లేదు నమ్మి నిలచినతో
TE: నీదు స్వాస్థ్యమంత తిరిగి నాథుడేసులో పొందగలవు

CHORUS TE: దేవుని

TE: 7. జయము పాడు ప్రియుడ లేచి జయ జీవితము నొంది వేగ
TE: జయశీలుండు కీస్తు యేసుని జయము పాడు హల్లెలూయ

CHORUS TE: దేవుని

. 245.Pagatilo megha stambhamugaa  || పగటిలో మేఘ స్తంభముగా
EN: Din men badal ka chhaya bana
EN: 1. Pagatilo megha stambhamugaa raatrilo yagni stambhamugaa
EN: rakshakudavugaa nundi prabhuvaa - sukha shaantito gaachitivi
EN: Pallavi : Dhanya dhanya dhanya prabhuku thaane
EN: rakshana mana kosage nee sannidhiki
EN: nadipi - prabhuvaa raatrimbavallu gaachitivi
EN: 2. Vaakya mannaatho poshinchi - banda neellanu
EN: thraaginchitivi aatmaku thrupti nitchi - prabhuvaa
EN: shaantini naa kichitivi “Dhanya”
EN: 3. Aatmeeya sundara hrudayamulo - aatma praana
EN: shareeramulo aatmeeya jeeva mosagi - prabhuvaa
EN: aatmanu melcolipitivi “Dhanya”
EN: 4. Kaananu loniki thetchitivi - parishuddulatho
EN: jerchitivi - pranutinchedanu ninnu prabhuvaa -
EN: saagilapadi poojintun “Dhanya”
TE: "యేసు తానే దగ్గరకు వచ్చి వారితో కూడ నడిచెను." లూకా Luke 24:15
TE: పగటిలో మేఘ స్తంభముగా
TE: రాత్రిలో యగ్ని స్తంభముగా
TE: రక్షకుడవుగా నుండి ప్రభువా
TE: సుఖశాంతితో గాచితివి
TE: పల్లవి : ధన్య ధన్య ధన్య ప్రభుకు
TE: తానే రక్షణ మన కొసగే
TE: నీ సన్నిధికి నడిపి ప్రభువా
TE: రాత్రింబవళ్ళు గాచితివి
TE: 1. వాక్యమన్నాతో పోషించి
TE: బండ నీళ్ళను త్రాగించితివి
TE: ఆత్మకు తృప్తి నిచ్చి ప్రభువా
TE: శాంతిని నా కిచ్చితివి

CHORUS TE: ధన్య

TE: 2. ఆత్మీయ సుందర హృదయములో
TE: ఆత్మ ప్రాణ శరీరములో
TE: ఆత్మీయజీవ మొసగి ప్రభువా
TE: ఆత్మను మేల్కొలిపితివి

CHORUS TE: ధన్య

TE: 3. కానానులోనికి తెచ్చితివి
TE: పరశుధ్ధులతో జేర్చితివి
TE: ప్రణుతించెదను నిన్ను ప్రభువా
TE: సాగిలపడి పూజింతున్

CHORUS TE: ధన్య

. 246.Rakshanya paatalu paadi || రక్షణ్య పాటలు పాడి
EN: Rakshanya patalu padi
EN: Pallavi : Rakshanya paatalu paadi - rakshakudesuni
EN: sadaa koniyaadu
EN: A. P. : Ikkattulona yesunu vediki - ekkaala mandunu
EN: stutincha koodi
EN: 1. Andhakaaramu nundi vidipinchi amarthyudesuni
EN: raajyamu cheri anniyu nosagu devuni jeri -
EN: pennuga prabhuni mahimaparachi “Rakshanya”
EN: 2. Agni nundi theesi koravini - vighnamu leka
EN: baita vesi kapata veshamu paaradrolina -
EN: praapaku desagu vekuva chukkanu “Rakshanya”
EN: 3. Bhayankara paapa koopamunundi - buradalo
EN: nundi paikilaagi kaallanu bandameeda
EN: nilipi - paadamulanu stira parachina yatti “Rakshanya”
EN: 4. Maranamu nundi thappinchinattiyu thathkaalamuna
EN: thappinchu chunna ika mundunu thappinchunanu
EN: goppa nammakamu manakitchina “Rakshanya”
EN: 5. Sankatamula nundi vidipinchi - vanakunu mana
EN: kedabaatu chesina - kastahpettina baadhala
EN: tholaginchi - vidipinchinatti yesuni choochi “Rakshanya”
EN: 6. Shramala nellanu paaradroli
EN: shodhanalu manalanu jerakanu sukhamula maakellappudu
EN: nitchina prema swaroopini stotrinchuchunu “Rakshanya”
EN: 7. Dustalokamu nundi manalanu - lokaadhipathi
EN: saitaanu nundi pishaachi yadhikaaramulonundi
EN: vidipinchina prabhunaku Halleluya “Rakshanya”
TE: "నా దాగు చోటు నీవే, శ్రమలోనుండి నీవు నన్ను రక్షించెదవు. విమోచన గానములతో నీవు నన్ను ఆవరించెదవు." కీర్తన Psalm 32:7
TE: పల్లవి : రక్షణ్య పాటలు పాడి
TE: రక్షకుడేసును సదా కొనియాడు
TE: అనుపల్లవి : ఇక్కట్టులోన యేసును వెదకి
TE: ఎక్కాల మందును స్తుతించ కూడి
TE: 1. అంధకారము నుండి విడిపించి
TE: అమర్త్యుడేసుని రాజ్యము జేరి
TE: అన్నియు నొసగు దేవుని జేరి
TE: పెన్నుగ ప్రభును మహిమపరచి

CHORUS TE: రక్షణ్య

TE: 2. అగ్ని నుండి తీసి కొరవిని
TE: విఘ్నము లేక బైట వేసి
TE: కపట వేషము పారద్రోలిన
TE: ప్రాపకు డేసగు వేకువ చుక్కను

CHORUS TE: రక్షణ్య

TE: 3. భయంకర పాపకూపము నుండి
TE: బురదలో నుండి పైకిలాగి
TE: కాళ్ళను బండమీద నిలిపి
TE: పాదములను స్థిరపరచిన యట్టి

CHORUS TE: రక్షణ్య

TE: 4. మరణము నుండి తప్పించినట్టియు
TE: తత్కాలమున తప్పించుచున్న
TE: ఇక ముందును తప్పించునను
TE: గొప్ప నమ్మకమును మనకిచ్చిన

CHORUS TE: రక్షణ్య

TE: 5. సంకటములనుండి విడిపించి
TE: వణకును మనకెడబాటు చేసిన
TE: కష్టపెట్టిన బాధల తొలగించి
TE: విడిపించినట్టి యేసును చూచి

CHORUS TE: రక్షణ్య

TE: 6. శ్రమల నెల్లను పారద్రోలి
TE: శోధనలు మనలను జేరకను
TE: సుఖముల మా కెల్లప్పుడు నిచ్చిన
TE: ప్రేమ స్వరూపిని స్తోత్రించుచును

CHORUS TE: రక్షణ్య

TE: 7. దుష్టలోకము నుండి మనలను
TE: లోకాధిపతి సైతాను నుండి
TE: పిసాచి యధికారములో నుండి
TE: విడిపించిన ప్రభునకు హల్లెలూయ

CHORUS TE: రక్షణ్య

. 247.Kruthajnathan thalavanchi || కృతజ్ఞతన్ తలవంచి
EN: 2 Corinth - 5:14
EN: Abhari hun sir main jhukaun
EN: Pallavi : Kruthajnathan thalavanchi
EN: naadu jeevamu arpintunu
EN: lede ika ne eevi ila
EN: arpintunu nanne neeku
EN: 1. Dooramaithi nee prema marachi
EN: ne repiti nee gaayamul
EN: dooramu ganika vellajaala
EN: koorchundeda nee chentane “Krutha”
EN: 2. Aakarshinche lokaasha lanni
EN: loka mahima nadda ginchu
EN: korke lanni kristu premakai
EN: nikkamugaa thyajintunu “Krutha”
EN: 3. Tharamula nee prema naakai
EN: varnimpanu ashakyamu
EN: nirantharamu sevinchinanu
EN: theerchalenu nee runamu “Krutho”
EN: 4. Lokamukai jeevincha ninka
EN: nee korakai jeevinthunu
EN: nee karpimpan ne venudeeyan
EN: ee koddi naa jeevitamu “Krutho”
EN: 5. Chintinchiti gatha paapamulakai
EN: entho nenu edchu chunti
EN: kruthajnathatho samarpintunu
EN: brathu kanthayu nee sevakai “Krutho”
TE: "క్రీస్తు ప్రేమ మమ్మును బలవంతము చేయుచున్నది. జీవించువారిక మీదట తమకొరకు కాక, తమ నిమిత్తము మృతిపొంది తిరిగి లేచినవాని కొరకే జీవించుటకు ఆయన అందరికొరకు మృతిపొందెననియు నిశ్చయించుకొనుచున్నాము." 2 కొరింథీయులకు Corinthians 5:14-15
TE: పల్లవి : కృతజ్ఞతన్ తలవంచి - నాదు జీవము అర్పింతును
TE: లేదే యిక నే యీవి యిల - అర్పింతును నన్నే నీకు
TE: 1. దూరమైతి నీ ప్రేమ మరచి - నే రేపితి నీ గాయముల్
TE: దూరముగ నిక వెళ్ళజాల - కూర్చుండెద నీ చెంతనే

CHORUS TE: కృతజ్ఞతన్

TE: 2. ఆకర్షంచె లేకాశలన్ని - లోక మహిమ నడ్డగించు
TE: కోర్కెలన్ని క్రీస్తు ప్రేమకై - నిక్కముగా త్యజింతును

CHORUS TE: కృతజ్ఞతన్

TE: 3. తరముల నీ ప్రేమ నాకై - వర్ణింపను అశక్యము
TE: నిరంతరము సేవించినను - తీర్చలేను నీ ఋణము

CHORUS TE: కృతజ్ఞతన్

TE: 4. లోకముకై జీవించనింక - నీ కొరకై జీవింతును
TE: నీ కర్పింపన్ నే వెనుదీయన్ - ఈ కొద్ది నా జీవితము

CHORUS TE: కృతజ్ఞతన్

TE: 5. చింతించితి గత పాపములకై - ఎంతో నేను యేడ్చుచుంటి
TE: కృతజ్ఞతతో సమర్పింతును - బ్రతుకంతయు నీ సేవకై

CHORUS TE: కృతజ్ఞతన్

. 248.Naa korakai anniyu || నాకొరకై అన్నియు చేసెను యేసు
EN: Mere liye pyara Yishu
EN: Pallavi : Naa korakai anniyu chesenu yesu
EN: naa kinka bhayamu ledu lokamulo
EN: A. P. : Naa korakai anniyu chesinandulaku nenu
EN: rakshana paatranu yeththi aaraadinchedan
EN: 1. Kshaamamandu Eliyaaku appamitchenu - kshaamam
EN: theerchi Eliyaanu aasheervadinchen kshaamam
EN: theerevaraku aa vidhavaraali inta noone kaina
EN: pindi kaina koratha ledu “Naa korakai”
EN: 2. Aakaasha pakshulanu gamaninchudi - viththavu avi
EN: pantanu koyavu - vaatini poshinchu natti
EN: parama pithaa - mammu anudina
EN: madputhambugaa nadupun “Naa korakai”
EN: 3. Emi dharintumani chintapadaku - adavi pushpa
EN: mulanu theri choodumu - adavi puvvula
EN: prabhu alankarimpa -
EN: thaane nishchyambugaa
EN: mammu alankarinchunu “Naa korakai”
EN: 4. Repati dinamu goorchi chinta padaku
EN: aaptudesu naakunda bhaya menduku repu daani
EN: sangatula nade chintinchun enati keedu
EN: aanaatike ila chaalunu “Naa korakai”
EN: 5. Aasheervadinchedi yesu aranyamulo poshinchenu
EN: aiduvela mandini kooda theerchunu prabhuve
EN: prati avasarathan - yesu thannu thaane
EN: arpinchenu naa korakai “Naa korakai”
TE: "యెహోవా నా పక్షమున కార్యము సఫలము చేయును. యెహోవా, నీ కృప నిరంతరముండును." కీర్తన Psalm 138:8
TE: పల్లవి : నాకొరకై అన్నియు చేసెను యేసు
TE: నాకింక భయము లేదు లోకములో
TE: అనుపల్లవి : నాకొరకై అన్నియు చేసినందులకు
TE: నేను రక్షణ పాత్రను యెత్తి ఆరాధించెదన్
TE: 1. క్షామమందు ఏలీయాకు అప్పమిచ్చెను
TE: క్షామంతీర్చి ఏలీయను ఆశీర్వదించెన్
TE: క్షామం తీరే వరకు ఆ విధవరాలి
TE: ఇంట నూనెకైన పిండికైన కొరత లేదు

CHORUS TE: నాకొరకై

TE: 2. ఆకాశపక్షులను గమనించుడి
TE: విత్తవు అవి పంటను కోయవు
TE: వాటిని పోషించునట్టి పరమపితా - మమ్ము
TE: అనుదిన మద్భుతంబుగా నడుపున్

CHORUS TE: నాకొరకై

TE: 3. ఏమి ధరింతుమని చింతపడకు
TE: అడవి పుష్పములను తేరిచూడుము
TE: అడవి పువ్వుల ప్రభు అలంకరింప - తానే
TE: నిశ్చయంబుగా మమ్ము అలంకరించును

CHORUS TE: నాకొరకై

TE: 4. రేపటి దినము గూర్చి చింతపడకు
TE: ఆప్తుడేసు నాకుండ భయమెందుకు
TE: రేపుదాని సంగతులనదే చింతించున్ - ఏ
TE: నాటికీడు ఆనాటికే ఇలచాలును

CHORUS TE: నాకొరకై

TE: 5. ఆశీర్వదించెడి యేసు అరణ్యములో
TE: పోషించెను ఐదువేలమందిని కూడ
TE: తీర్చును ప్రభువే ప్రతి అవసరతన్ - యేసు
TE: తన్ను తానే అర్పించెను నా కొరకై

CHORUS TE: నాకొరకై

. 249.Yehovaa manakoraku || యెహోవ మన కొరకు
EN: Psalm -126:3
EN: Yahowa ne kaise kam bare kiye hain
EN: Pallavi : Yehovaa manakoraku goppa
EN: kaaryamulanu jesenani
EN: manamu aanadinchedamu
EN: 1. Aayana yerparachina dinamidi
EN: agupade manaku aashcharyamugaa
EN: deeni yandu manamutsahinchuchu
EN: santoshincheda mepudu “Yehovaa”
EN: 2. Thana sevakulu mora pettagane -
EN: kanuparache prabhuvu ee stalamunu
EN: mana mellaramu yekamugaa koodi -
EN: mahimanu chaatedamu “Yehovaa”
EN: 3. Yaakobulo prabhu yedoshamunu
EN: ishraayelulo ye vankara thanamun
EN: kanugona ledu prabhu Yehovaa -
EN: thanake stuti chellinthamu “Yehovaa”
EN: 4. Kreeste manaku moola raayai yunda -
EN: pravakhtalu vesiri aa punaadi
EN: daani meeda kattabaditimi manamu -
EN: thana rakshana prakatintumu “Yehovaa”
EN: 5. Prathi kattadamunu aayana lone -
EN: padilamugaa namarcha badinadai
EN: ati sundarambaina gruhamugaa -
EN: stutiyinchi sevinthumu “Yehovaa”
EN: 6. Mana prabhu yaina kreestesu nandu -
EN: parishuddha aalayamuga manamu
EN: nirmimpa baditimi ee bhuvi yandu -
EN: saagila padi mrokkedamu “Yehovaa”
EN: 7. Ghana devaa neeve samasthamunu -
EN: baagugaanu chesitivanuchu
EN: stuti mahima prabhaavamulu
EN: neeke Halleluyaa “Yehovaa”
TE: "యెహోవా మనకొరకు గొప్పకార్యములు చేసి యున్నాడు. మనము సంతోషభరితులమైతివిు." కీర్తన Psalm 126:3
TE: పల్లవి : యెహోవ మన కొరకు - గొప్ప కార్యములను
TE: జేసెనని మనము ఆనందించెదము
TE: 1. ఆయన యేర్పరచిన దినమిది
TE: అగుపడె మనకు ఆశ్చర్యముగా
TE: దీనియందు మనముత్సహించుచు
TE: సంతోషించెద మెప్పుడు

CHORUS TE: యెహోవ

TE: 2. తన సేవకులు మొరపెట్టగానే
TE: కనుపరచెను ప్రభువు ఈ స్థలమును
TE: మన మెల్లరమును యేకముగా - కూడి
TE: మహిమను చాటెదము

CHORUS TE: యెహోవ

TE: 3. యాకోబులో ప్రభు యే దోషమును
TE: ఇశ్రాయేలులో యే వంకరతనమున్
TE: కనుగొనలేదే ప్రభు యెహోవా
TE: తనకే స్తుతి చెల్లింతము

CHORUS TE: యెహోవ

TE: 4. క్రీస్తే మనకు మూలరాయైయుండ
TE: ప్రవక్తలు వేసిరి ఆ పునాది
TE: దానిమీద కట్టబడితిమి మనము
TE: తన రక్షణ ప్రకటింతము

CHORUS TE: యెహోవ

TE: 5. ప్రతి కట్టడమును ఆయనలోనే
TE: పదిలముగా నమర్చబడినదై
TE: అతిసుందరంబైన గృహముగా
TE: స్తుతియించి సేవింతుము

CHORUS TE: యెహోవ

TE: 6. మన ప్రభువైన క్రీస్తేసునందు
TE: పరిశుద్ధ ఆలయముగ మనము
TE: నిర్మింపబడితిమి ఈ భువియందు
TE: సాగిలపడి మ్రొక్కెదము

CHORUS TE: యెహోవ

TE: 7. ఘనదేవా నీవే సమస్తమును
TE: బాగుగాను చేసితి వనుచు
TE: స్తుతి మహిమ ప్రభావములు
TE: నీకే హల్లెలూయా

CHORUS TE: యెహోవ

. 250.Yohovaa kaaryamulannitikai || యెహోవా కార్యములన్నిటికై
EN: Psalm 107:7,8
EN: Pallavi : Yohovaa kaaryamulannitikai - arpinthu
EN: kruthajnathalu - aashinchedi vaari
EN: pranamulellanu - santhrupti parachedavu
EN: 1. Vedakina naa madikosagenu rakshana -
EN: darshanamitchi daricherchitivi - nee raajyamunu
EN: nee neetiyunu vedakumani nannu prematho pilichitivi “Yehovaa”
EN: 2. Kanipinchedi aa kaanaanu jooda - danyathalakadi
EN: dhana nidhigaa nunde daanipai nundu neekanu
EN: drusti - divaa raatrulu priyamadi nee kentho “Yehovaa”
EN: 3. Nootana maayenu - bhoomyakaashamul
EN: paapamul padina samudramu ledata -
EN: parishuddambaina Yerushalemadi
EN: devuni mahimatho digivachchu chunde “Yehovaa”
EN: 4. Kalankamu leka - alankarinchina pendli kumaartheyai
EN: priyuni joochu sanghamu idiye -
EN: priyudaa kanumaa kaanavu netchatan -
EN: ee vajrakaanthul “Yehovaa”
EN: 5. Shilpiyai Yehovaa - nirminchuchunna
EN: pandrendu punaadula - aa pattanamukai
EN: nabrahaamu eduru choochenugaa -
EN: pareekinchumu neevu - nee kannula neththi “Yehovaa”
EN: 6. Kukkalu mantrikulu - vyabhichaarulunu
EN: narahaanthukulunu - vigrahaaraadhikulu
EN: abaddamunu - preminchi jariginchu
EN: Prativaadunata - velupata nundurugaa "Yehovaa"
EN: 7. Krupa kaalambidi - oh naa priyudaa
EN: nirmala vaakhyaman - paalanu - pondi -
EN: shishuvunu boli - edugumu neevu
EN: padamulu nerthuvu - apavaadi nedirimpan “Yehovaa”
TE: "చక్కని త్రోవను ఆయన వారిని నడిపించెను.... వారు యెహోవాకు కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుదురు గాక" కీర్తన Psalm 107:7,8
TE: పల్లవి : యెహోవా కార్యములన్నిటికై - అర్పింతు కృతజ్ఞతలు
TE: ఆశించెడి వారి ప్రాణములెల్లను - సంతృప్తి పరచెదవు
TE: 1. వెదకిన నా మది కొసగెను రక్షణ
TE: దర్శనమిచ్చి దరి జేర్చితివి
TE: నీ రాజ్యమును నీ నీతియును
TE: వెదకుమని నన్ను ప్రేమతో పిలిచితివి

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. కనిపించెడి ఆ కానానును జూడ
TE: ధన్యతలకది ధననిధిగ్ నుండె
TE: దానిపై నుండు నీకను దృష్టి
TE: దివా రాత్రులు ప్రియమది నీకెంతో

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. నూతన మాయెను భూమ్యాకాశముల్
TE: పాపముల్ పడిన సముద్రములేదట
TE: పరిశుద్ధంబైన యెరూషలేమది
TE: దేవుని మహిమతో దిగివచ్చుచుండె

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. కళంకము లేక అలంకరించిన
TE: పెండ్లి కుమార్తెయై ప్రియునిజూచు
TE: సంఘము యిదియే ప్రియుడా కనుమా
TE: కానవు నెచ్చటన్ ఈ వజ్రకాంతుల్

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. శిల్పియై యెహోవా నిర్మించుచున్న
TE: పండ్రెండు పునాదుల ఆ పట్టణముకై
TE: నబ్రహాము ఎదురు చూచెనుగా
TE: పరికించుము నీవు నీ కన్నుల నెత్తి

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 6. కుక్కలు మాంత్రికులు వ్యభిచారులును
TE: నరహంతకులును విగ్రహారాధికులు
TE: అబద్దమును ప్రేమించి జరిగించు
TE: ప్రతివాడునట వెలుపట నుందురుగా

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 7. కృప కాలంబిది ఓ నా ప్రియుడా
TE: నిర్మల వాక్యమన్ పాలను పొంది
TE: శిశువును బోలి ఎరుగుము నీవు
TE: పదములు నేర్తువు అపవాది నెదిరింపన్

CHORUS TE: యెహోవా

. 251.Poorna hrudaya stotramul || పూర్ణ హృదయ స్తోత్రముల్
EN: Pslams - 86:12
EN: Pallavi : Poorna hrudaya stotramul - chellincheda prabhunake (2)
EN: 1. Erparachukoledu nenu - prabuve nannerparachukonen
EN: papinaina naaku - ayane rakshana nichen (2)
EN: paraloka rajyamulo - bagamu nichen (2)
EN: 2. Naa hrudaya papamulanu - tana raktamulo kadigen
EN: mrutamaina naa athamanu - jeevimpajese prabhu
EN: uchitambugane ponditi - nitya jeevam “Poorna”
EN: 3. Ne paapa bandamulo nunda - hrudayamashantito nunde
EN: naa paapa moppukonaga - kadigenu raktamulo
EN: shaanti anandamuto - nannu nimpen “Poorna”
EN: 4. Varnimpajaalanu neenu - prabhu yokka goppa preman
EN: papini nanu preminchen - maruvalenaa premanu
EN: prasansalanu padeda - prabunake “Poorna”
EN: 5. Nitya rajyamu nannu chercha - nitya nibandana chese
EN: sukhadukkamulandaina - mugintu naadu parugun
EN: stiramuga nundu - paramunu cheruvaraaku “Poorna”
TE: "నా పూర్ణహృదయముతో నేను నీకు కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించెదను." కీర్తన Psalm 86:12
TE: పల్లవి : పూర్ణ హృదయ స్తోత్రముల్ - చెల్లించెద ప్రభునకే (2)
TE: 1. ఏర్పరచుకోలేదు నేను - ప్రభువే నన్నేర్పరచుకొనెన్ (2)
TE: పాపినైన నాకు - ఆయనే రక్షణ నిచ్చెన్ (2)
TE: పరలోక రాజ్యములో - భాగమునిచ్చెన్ (2)

CHORUS TE: పూర్ణ

TE: 2. నా హృదయ పాపమును - తన రక్తములో కడిగెన్
TE: మృతమైన నా ఆత్మను - జీవింపజేసె ప్రభువు
TE: ఉచితంబుగానే పొందితి - నిత్య జీవం

CHORUS TE: పూర్ణ

TE: 3. నే పాప బంధములో నుండ - హృదయమశాంతితో నిండె
TE: నా పాప మొప్పుకొనగా - కడిగెను రక్తములో
TE: శాంతి ఆనందముతో - నన్ను నింపెన్

CHORUS TE: పూర్ణ

TE: 4. వర్ణింపజాలను నేను - ప్రభు యొక్క గొప్ప ప్రేమన్
TE: పాపిని నను ప్రేమించెన్ - మరువలేనా ప్రేమను
TE: ప్రశంసలను పాడెద - ప్రభుకే

CHORUS TE: పూర్ణ

TE: 5. నిత్య రాజ్యము నన్ను చేర్చ - నిత్య నిబంధన చేసే
TE: సుఖదుఃఖములందైన - ముగింతు నా పరుగున్
TE: స్థిరముగ నుందు పరమును చేరువరకు

CHORUS TE: పూర్ణ

. 252.Adavi chetla naduma || అడవి చెట్ల నడుమ
EN: Adavi Chetla Naduma
EN: Oka Jaldaru Vruksham Vale
EN: Parishuddula Samaajamulo
EN: Yesu Prajvalinchuchunnaadu (2)
EN: Keerthinthun Naa Prabhuni
EN: Jeeva Kaalamella Prabhu Yesuni
EN: Kruthagnathatho Sthuthinchedanu (2)
EN: Shaaronu Rojaayane
EN: Loya Padmamunu Aayane
EN: Athi Parishudhdhudu Aayane
TE: అడవి చెట్ల నడుమ
TE: ఒక జల్దరు వృక్షం వలె,
TE: పరిశుద్ధుల సమాజములో
TE: యేసు ప్రజ్వలించుచున్నాడు |2|
TE: కీర్తింతున్ నా ప్రభుని
TE: జీవ కాలమెల్ల ప్రభు యేసుని,
TE: కృతజ్ఞతతో స్తుతించెదను |2|
TE: షారోను రోజాయనే
TE: లోయ పద్మమును ఆయనే,
TE: అతిపరిశుద్ధుడు ఆయనే

CHORUS EN: Padi Velalo Athi Shreshtudu (2)       Keerthinthun
CHORUS TE: పదివేలలో అతిశ్రేష్టుడు |2| కీర్తింతున్

EN: Manovedana Sahinchaleka
EN: Siluva Vaipu Ne Choodaga
EN: Levanethi Nannethukoni
TE: ఘనమైన నా ప్రభువా
TE: నీ రక్త ప్రభావమున,
TE: నా హృదయము కడిగితివి

CHORUS EN: Bhayapadakumani Antivi (2)      Keerthinthun
CHORUS TE: నీకే నా స్తుతి ఘనత |2| కీర్తింతున్

EN: Ghanamaina Naa Prabhuva
EN: Nee Raktha Prabhaavamuna
EN: Naa Hrudayamu Kadigithivi
TE: మనోవేదన సహించలేక
TE: సిలువ వైపు నే చూడగా,
TE: లేవనెత్తి నన్నెత్తుకొని

CHORUS EN: Neeke Naa Sthuthi Ghanatha (2)       Keerthinthun
CHORUS TE: భయపడకుమని అంటివి |2| కీర్తింతున్

. 253.Devuni stutincharandi || దేవుని స్తుతించ రండి
EN: KROTHTHA SAMVATSARAM
EN: NEW YEAR
EN: I - Samuel - 7:12
EN: Stuti Ishwar ki ham karen
EN: Pallavi : Devuni stutincharandi -
EN: gatha samvatsaramuna kaapaaden
EN: A. P. : Keedu manalanu cherakanu -koti
EN: keedula nundi kappadinatti - maha “Devuni”
EN: 1. Kotlakoladi maraninchiri mana michata cheriyunnamu
EN: kashtamula bapi manala ninka
EN: jagamuna jeevithuluga nunchinatti - maha “Devuni”
EN: 2. Yenni keedula manamu chesina nanni mellanu chesenuga
EN: niratamu kaachi chakkaganu
EN: prabhu prematho kaachinanduna stuthichesi “Devuni”
EN: 3. Yekamuga paadi harshamuto lekkaleni melulakai
EN: aatma dehamulanu baliga
EN: nipudesu karpincheda mekamuga - cheri “Devuni”
EN: 4. Vatsararaambhamunaninu me mokkatiga naaraadimpa
EN: daivakumara krupanimmu
EN: maa jeevita kaalamantayu paadi - maha “Devuni”
EN: 5. Bhoomiyandali mayalanundi saitaanuni valalo nundi
EN: atmato ninu sevimpa
EN: nipu delumanuchu bratimaaledamu - koodi “Devuni”
EN: 6. Prathi samvatsaramunu mamu joodumu
EN: durgamulo mamu cherchumayyaa
EN: daatunapudu nee sannidhini - choopi
EN: dairyamunitchchi odarchumayyaa - maha “Devuni”
EN: 7. Stotrinthumu prabhuva nee padamula
EN: sakalashirvaadamula nimmu
EN: premato prabhuto nunda
EN: netti yapada leka brovuma men - prabhu “Devuni”
TE: "యింతవరకు యెహోవా మనకు సహాయము చేసెను." 1 సమూయేలు Samuel 7:12
TE: పల్లవి : దేవుని స్తుతించ రండి - గత సంవత్సరమున కాపాడెన్
TE: అనుపల్లవి : కీడు మనలను చేరకను - కోటి
TE: కీడుల నుండి కాపాడినట్టి - మహా
TE: 1. కోట్లకొలది మరణించిరి మన మిచ్చట చేరియున్నాము
TE: కష్టములబాపి మనల నింక
TE: జగమున జీవితులుగ నుంచినట్టి - మహా

CHORUS TE: దేవుని

TE: 2. ఎన్ని కీడుల మనము చేసిన నన్ని మేళ్ళను చెసెనుగా
TE: నిరతము కాచి చక్కగను
TE: ప్రభు ప్రేమతో కాచినందున స్తుతి చేసి

CHORUS TE: దేవుని

TE: 3. ఏకముగా పాడి హర్షముతో లెక్కలేని మేలులకై
TE: ఆత్మ దేహములను బలిగ
TE: నిపుడేసు కర్పించెద మేకముగా - చేరి

CHORUS TE: దేవుని

TE: 4. వత్సరారంభమున నిను మేమొక్కటిగా నారాధింప
TE: దైవకుమారా కృపనిమ్ము
TE: మా జీవిత కాలమంతయు పాడి - మహా

CHORUS TE: దేవుని

TE: 5. భూమియందలి మాయలనుండి సైతానుని వలలో నుండి
TE: ఆత్మతో నిను సేవింప
TE: నిపు డేలుమనుచు బ్రతిమాలెదము - కూడి

CHORUS TE: దేవుని

TE: 6. ప్రతి సంవత్సరమును మము జూడుము
TE: దుర్గములో మము చేర్చుమయ్యా
TE: దాటునపుడు నీ సన్నిధిని - చూపి
TE: ధైర్యము నిచ్చి ఓదార్చుమయ్యా - మహా

CHORUS TE: దేవుని

TE: 7. స్తోత్రింతుము ప్రభువా నీ పదముల
TE: సకలాశీర్వదముల నిమ్ము
TE: ప్రేమతో ప్రభుతో నుండ
TE: నెట్టి యాపద లేక బ్రోవు మామెన్ - ప్రభు

CHORUS TE: దేవుని

. 254.Stotramu stotramayyaa devaa || స్తోత్రము స్తోత్యమయ్యా దేవా
EN: Psalms - 65:11
EN: Stuti ho stuti Prabhu
EN: Pallavi : Stotramu stotramayyaa devaa - stotramu stotramayyaa
EN: A. P. : Netramuvale gatha vatsaramu -
EN: mitrudaa brochitivi - stotramu stotramayyaa
EN: 1. Yenno goppa keedulu maaku - pennuga kaliginan
EN: anniyu ma chenta cherakundunatlu - mannadhipa brochiti
EN: 2. Perasa paapambula neevu - dharalamuga manninchi
EN: ee vatsaramandu papamuna padakunda - novatsa kapadumu
EN: 3. Anandaarambamutho nindu ashato pravesinchi
EN: bhoomiyandu rakshakuduga janminchina swami ninnu kolthumu
EN: 4. Ee krotha yedunandu Maakkara mellanniyu
EN: satatamu maaku dayatoda thirchumo - vintha yesu rakshaka
EN: 5. Gaddiya jeevitamu neeto mudamuto salputaku
EN: nityamu yesunu premato vembadimpa-nannu kanikarimpumu
EN: 6. Desa keedu tolganu - inka - dhosamulu veedanu
EN: hosanna ekambuga paadutaku - dasula karunimpumu
EN: 7. Halleluya paatanu nee yeta nekkuvaga paadan
EN: dikkulavariki suvartha prakatimpa - grakkuna varamulimmu
TE: "సంవత్సరమును నీ దయాకిరీటము ధరింపజేసియున్నావు. నీ జాడలు సారము వెదజల్లుచున్నవి." కీర్తన Psalm 65:11
TE: పల్లవి : స్తోత్రము స్తోత్యమయ్యా దేవా - స్తోత్రము స్తోత్యమయ్యా
TE: అనుపల్లవి : నేత్రమువలె గత వత్సరము - మిత్రుడా బ్రోచితివి
TE: స్తోత్రము స్తోత్యమయ్యా
TE: 1. ఎన్నో గొప్ప కీడులు మాకు - పెన్నుగా కలిగినన్
TE: అన్నియు మా చెంత చేరకుండునట్లు - మన్నాధిపా బ్రోచితి

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 2. పేరాశ పాపంబుల నీవు - ధారాళముగ మన్నించి
TE: ఈ వత్సరమందు పాపమున పడకుండ - నోవత్సా కాపాడుము

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 3. ఆనందారంభంతో నిండు - ఆశతో ప్రవేశించి
TE: భూమియందు రక్షకుడుగ జన్మించిన స్వామి నిన్ను కొల్తుము

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 4. ఈ క్రొత్త యేడునందు మా అక్కర మేళ్ళన్నియు
TE: సతతము మాకు దయతోడ తీర్చుమో - వింత యేసు రక్షకా

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 5. గద్దియ జీవితము నీతో ముదముతో సల్పుటకు
TE: నిత్యము యేసును ప్రేమతో వెంబడింప - నన్ను కనికరింపుము

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 6. దేశకీడు తొల్గను - ఇంక - దోషములు వీడను
TE: హోసన్నా ఏకంబుగా పాడుటకు - దాసుల కరుణింపుము

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 7. హల్లెలూయా పాటను నీ ఏట నెక్కువగా పాడన్
TE: దిక్కులవారికి సువార్త ప్రకటింప - గ్రక్కున వరములిమ్ము

CHORUS TE: స్తోత్రము

. 255.Deva - Samvathsaramunu || దేవా సంవత్సరమును
EN: Prabhu, warsh partu
EN: Pallavi : Deva - Samvathsaramunu -
EN: daya kireetamuga nichi yunnavu
EN: deva - needu jadalu - saramunu vedajalluchunnavi
EN: 1. Nee meeda na - dhrusti nilipi - neekalochana ne cheppedanu
EN: anina mahonnatudaa “Deva”
EN: 2. Satatamu meetho - kuda nenu - vunnananina - ma prabhu
EN: yesu abhayambosagina ma “Deva”
EN: 3. Talavendrukalu - nerayu varakunu nenu ninnu
EN: yettukonuchunu rakshincheda nanina “Deva”
EN: 4. Neeve nadu - sottani pilachi - sasvathamuga ninu
EN: preminchitini anina premamayuda “Deva”
EN: 5. Maa kaparivai - maadu prabhudavai jeeva jalamula
EN: chenthaku mammu - nadipinchedananina “Deva”
EN: 6. Paluvidhamulagu - badhalu pondi raktamu karchi
EN: pranamunichi - rakshinchina maadu “Deva”
EN: 7. Maa prabhu yesu - mahimayu neede - nee namamune
EN: padedha mepudu - Halleluya Amen “Deva”
TE: సంవత్సరమును నీ దయాకిరీటము ధరింపజేసియున్నావు. నీ జాడలు సారము వెదజల్లుచున్నవి." కీర్తన Psalm 65:11
TE: పల్లవి : దేవా సంవత్సరమును దయాకిరీటముగా నిచ్చి యున్నావు
TE: దేవా నీదు జాడలు సారమును వెదజల్లుచున్నవి
TE: 1. నీ మీద నా దృష్టి నిలిపి - నీకాలోచన నే చెప్పెదను
TE: అనిన మహోన్నతుడా

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 2. సతతము మీతో కూడా నేను - ఉన్నాననిన మా ప్రభు యేసు
TE: అభయంబొసగిన మా

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 3. తలవెండ్రుకలు నెరయు వరకును - నేనే నిన్ను ఎత్తుకొనుచును
TE: రక్షించెద ననిన

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 4. నీవే నాదు సొత్తని పిలచి - శాశ్వతముగ నిను ప్రేమించితిని
TE: అనిన ప్రేమామయుడ

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 5. మా కాపరివై మాదు ప్రభుడవై - జీవజలముల చెంతకు మమ్ము
TE: నిడిపించెద ననిన

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 6. పలువిధములగు బాధలు పొంది - రక్తము కార్చి ప్రాణము నిచ్చి
TE: రక్షించిన మాదు

CHORUS TE: స్తోత్రము

TE: 7. మా ప్రభుయేసు మహిమయు నీదే - నీ నామమునే పాడెద మెపుడు
TE: హల్లెలూయా ఆమెన్

CHORUS TE: స్తోత్రము

. 256.Stutulu nee karpintunu || స్తుతులు నీకర్పింతుము
EN: Psalm - 37:8
EN: Stuthulu neekarpinthumu
EN: Pallavi : Stutulu nee karpintunu - satatamu
EN: maa prabhuvaa sannutinchedam
EN: 1. Gadachi natti kaalamu - karunatho nan gaanchitivi
EN: vela lenatti nee krupa - choopinatti maa prabhu “Stutu”
EN: 2. Naadu dinamu lannitin - needu ksemamelunu
EN: needu jaadalanniyun - saarambunitchunu “Stutu”
EN: 3. Needu mandirambulo - melu cheta mammunu
EN: thruptiparachina prabhu - stutulu neeke chellunu“Stutu”
EN: 4. Needu naama ghanathanu - needu prema panulanu
EN: naadhudaa ne paadeda - naadu priya prabhuvaa “Stutu”
EN: 5. Satyaroopi neevegaa - sakala srusti karthavu
EN: satatamu mammelumu - Halleluya paadedam “Stutu”
TE: "నీ మందిరము యొక్క సమృద్ధివలన వారు సంతృప్తి నొందుచున్నారు." కీర్తన Psalm 36:8
TE: పల్లవి : స్తుతులు నీకర్పింతుము - సతతము మా ప్రభువా
TE: సన్నుతించెదం
TE: 1. గడచినట్టి కాలము - కరుణతో నన్ గాచితివి
TE: వెల లేనట్టి నీ కృప - చూపినట్టి మా ప్రభు

CHORUS TE: స్తుతులు

TE: 2. నాదు దినము లన్నిటన్ - నీదు క్షేమ మేలును
TE: నీదుజాడలన్నియున్ - సారంబు నిచ్చును

CHORUS TE: స్తుతులు

TE: 3. నీదు మందిరంబులో - మేలుచెత మమ్మును
TE: తృప్తిపరచిన ప్రభు - స్తుతులు నీకే చెల్లును

CHORUS TE: స్తుతులు

TE: 4. నీదు నామ ఘనతను - నీదు ప్రేమ పనులను
TE: నాథుడా నే పాడెద - నాదు ప్రియ ప్రభువా

CHORUS TE: స్తుతులు

TE: 5. సత్య రూపి నీవెగా - సకల సృష్టి కర్తవు
TE: సతతము మమ్మేలుము - హల్లెలూయ పాడెదం

CHORUS TE: స్తుతులు

. 257.Prabhuva padedha noka || ప్రభువా పాడెద నొక స్తుతి గీతం
EN: Prabhuva padeda noka stutigeetam
EN: Pallavi : Prabhuva padedha noka sthuti geetam
EN: preminchi rakshinchitivi
EN: 1. Gata vathsarambulona - kaapadi nadipinavu
EN: nutana vathsaramuna - sthutiyimpa chesinavu “Prabhuva”
EN: 2. Yesayya palikitivi - aa samudra pongulalo
EN: nisshabdhamuga yoora - kundumu nimmalamuga “Prabhuva”
EN: 3. Bhayapadina shishulato - rayamuna palikitivi
EN: bhayapadakudi nene - achairyamu thechchukonudi “Prabhuva”
EN: 4. Thuphanu rege thvarlo - tarangamulu leche
EN: Aapitivayyaa devaa - apada bapitivi “Prabhuva”
EN: 5. Mundlaku badulu gonji - devadarulu molachu
EN: undunu soochanalugaa - nityampu khyaatigaanu “Prabhuva”
EN: 6. Abhivrudhi jesedavu - prabhuvaina yesu deva
EN: adhikambu melulato munupatikante marala “Prabhuva”
EN: 7. Siluvalo ma tuphaanu balilo bharinchitivi
EN: halleluya padedanu - caluvari yesu nadhaa “Prabhuva”
TE: "వెంటనే యేసు ― ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి; నేనే, భయపడకుడని వారితో చెప్పెను." మత్తయి Matthew 14:27
TE: పల్లవి : ప్రభువా పాడెద నొక స్తుతి గీతం - ప్రేమించి రక్షించితివి
TE: 1. గత వత్సరంబులోన - కాపాడి నడిపినావు
TE: నూతన వత్సరమున - స్తుతియింప చేసినావు

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 2. యేసయ్యా పలికితివి - ఆ సముద్ర పొంగులలో
TE: నిశ్శబ్దముగా యూర - కొండుము నిమ్మళముగా

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 3. భయపడిన శిష్యులతో - రయమున పలికితివి
TE: భయపడకుడి నేనే - ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 4. తుఫాను రేగె త్వరలో - తరంగములు లేచె
TE: ఆపితివయ్యా దేవా - ఆపద బాపితివి

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 5. ముండ్లకు బదులు గొంజి - దేవదారులు మొలచు
TE: ఉండును సూచనలుగా - నిత్యంపు ఖ్యాతిగాను

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 6. అభివృద్ధి జేసెదవు - ప్రభువైన యేసు దేవా
TE: అధికంబు మేలులతో - మునుపటి కంటె మరల

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 7. సిలువలో మా తుఫాను - బలిలో భరించితివి
TE: హల్లెలూయ పాడెదను - కలువరి యేసు నాథా

CHORUS TE: ప్రభువా

. 258.Oh bhakhtulaaraa mana  || ఓ భక్తులారా మనమందరము
EN: Heb.-7:25; 2:18, Jude-24
EN: Ao bhakt logon ham sab milkar
EN: Pallavi : Oh bhakhtulaaraa mana mandaramu nityamu
EN: yesuni stutiyinchedamu
EN: 1. Gatha kaalamuna mana prabhu yesu
EN: nootana deevenalanu khyaatigaa nosage
EN: manaku - stutiyincheda mesuni nootana
EN: anubhavamulatho - khyaatigaa sarvashakhtuni “Oh”
EN: 2. Shakhti manthudu mana prabhu yesu
EN: nityamunu deevinchunu - rakshinchunu manalanu
EN: thaane - sampoornamugaa kaayaun - satyavanthudu
EN: mana prabhuvu - maata thappani maharaaju “Oh”
EN: 3. Enni shodhanalu bhuvi nunna thaane manalanu
EN: vidipinchunu - shodhimpa badenu yesu thana
EN: sahaayamu nosagun - kanu paapavale prabhuvu
EN: kaayun - nityamu niluchu manatho “Oh”
EN: 4. Shakhti manthudu mana prabhu yesu thotrilla
EN: kunda kaapaadunu - nirdhoshulanugaa - prabhuvu
EN: nilupunu thana mahimatho - thalachumu thana
EN: krupalanu - ennadu viduvadu manala “Oh”
EN: 5. Krungina bhakhtulaaraa meeru - bhanga parchu
EN: shatruvu pai jagamupai chaatudi -
EN: jayamu jayamu jayamani prabhuke yuga yugamulu mana
EN: prabhuke - Halleluya geetamulatho “Oh”
TE: "తాను శోధింపబడి శ్రమ పొందెను గనుక శోధింపబడు వారికిని సహాయము చేయ గలవాడై యున్నాడు." హెబ్రీ Hebrews 2:18
TE: పల్లవి : ఓ భక్తులారా మనమందరము
TE: నిత్యము యేసుని స్తుతియించెదము
TE: 1. గత కాలమున మన ప్రభుయేసు
TE: నూతన దీవెనలను - ఖ్యాతిగా నొసగె మనకు
TE: స్తుతియించెద మేసుని
TE: నూతన అనుభవములతో - ఖ్యాతిగా సర్వశక్తుని

CHORUS TE: ఓ భక్తులారా

TE: 2. శక్తిమంతుడు మన ప్రభు యేసు
TE: నిత్యమును దీవించును - రక్షించును మనలను తానే
TE: సంపూర్ణముగా కాయున్
TE: సత్యవంతుడు మన ప్రభువు - మాట తప్పని మహారాజు

CHORUS TE: ఓ భక్తులారా

TE: 3. ఎన్ని శోధనలు భువినున్న
TE: తానే మనలను విడిపించును - శోధింపబడెను యేసు
TE: తన సహాయము నొసగున్
TE: కనుపాపవలె ప్రభువు కాయున్ - నిత్యము నిలుచు మనతో

CHORUS TE: ఓ భక్తులారా

TE: 4. శక్తిమంతుడు మన ప్రభు యేసు
TE: తొట్రిల్లకుండ కాపాడును - నిర్దోషులనుగా ప్రభువు
TE: నిలుపును తన మహిమతో
TE: తలచుము తన కృపలను - ఎన్నడు విడువడు మనల

CHORUS TE: ఓ భక్తులారా

TE: 5. కృంగిన భక్తులారా మీరు
TE: భంగపర్చు శత్రువుపై జగముపై చాటుడి - జయము
TE: జయము జయమని ప్రభుకే
TE: యుగ యుగములు మన ప్రభుకే - హల్లెలూయ గీతములతో

CHORUS TE: ఓ భక్తులారా

. 259.Memu bhaya padamu - ika memu  || మేము భయపడము ఇక మేము
EN: Job.-5:19
EN: Ham men dar hai nahin
EN: Pallavi : Memu bhaya padamu - ika memu
EN: bhayapadamu - ekeedu raadani
EN: yese cheppenu maaku
EN: 1. Daiva bhrastula maina mammu divyampugaa
EN: rakshinche divaa raatrulu devude
EN: kaayunu “Memu”
EN: 2. Shatru koti mammu juttan paataalamu
EN: mringa joodan nityudu Yesu
EN: nityamu kaayunu “Memu”
EN: 3. Agni pareekshala yandu vaghdaana
EN: mitche maatho nunda ye ghadiyainanu
EN: viduvaka kaayun “Memu”
EN: 4. Balamaina prabhu hastamulu valayamu
EN: vale mammu jutti palu vidhamulugaa
EN: kaapaadu mammu “Memu”
EN: 5. Kunukadu mana devudu yennadu
EN: nidrinchadu kanu paapaga mamu
EN: kaapaadu neppudu “Memu”
EN: 6. Jeevitha kasta nastamulu aavarinchi
EN: dukkha paracha devudosangina
EN: eevula nenchuchu “Memu”
EN: 7. Ihamandu mana shramalanni mahimaku
EN: maarchedu prabhun mahimaparachi
EN: mrokkeda milalo “Memu”
TE: "యెహోవా అను నేను దానిని కాపుచేయుచున్నాను. ప్రతినిమిషమున నేను దానికి నీరు కట్టుచున్నాను. ఎవడును దానిమీదికి రాకుండునట్లు దివారాత్రము దాని కాపాడుచున్నాను." యెషయా Isaiah 27:3
TE: పల్లవి : మేము భయపడము ఇక మేము భయపడము
TE: ఏకీడు రాదని యేసే చెప్పెను మాకు
TE: 1. దైవభష్టులమైన మమ్ము దివ్యంపుగా రక్షించె
TE: దివారాత్రులు దేవుడే కాయును

CHORUS TE: మేము

TE: 2. శత్రుకోటి మమ్ము జుట్టన్ పాతాళము మ్రింగ జూడన్
TE: నిత్యుడు యేసు నిత్యము కాయును

CHORUS TE: మేము

TE: 3. అగ్ని పరీక్షల యందు వాగ్దానమిచ్చె మాతోనుండ
TE: యే ఘడియైనను విడువక కాయును

CHORUS TE: మేము

TE: 4. బలమైన ప్రభు హస్తములు వలయమువలె మమ్ము జుట్టి
TE: పలువిధములుగా కాపాడుమమ్ము

CHORUS TE: మేము

TE: 5. కునుకడు మనదేవుడు యెన్నడు నిద్రించడు
TE: కనుపాపగ మము కాపాడునెప్పుడు

CHORUS TE: మేము

TE: 6. జీవిత కష్టనష్టములు ఆవరించి దుఃఖపరచ
TE: దేవుడొసంగిన ఈవుల నెంచుచు

CHORUS TE: మేము

TE: 7. ఇహమందు మన శ్రమలన్ని మహిమకు మార్చెడు ప్రభున్
TE: మహిమపరచి మ్రొక్కెదమిలలో

CHORUS TE: మేము

. 260.Bhayamu leduga manaku || భయము లేదుగా మనకు
EN: Bhay ab nahin hai hamen
EN: Pallavi : Bhayamu leduga manaku bhayamu leduga
EN: dayagala mana devudunda bhayamu leduga
EN: 1. Kshaama marana yuddha khadga balamu nundiyu
EN: dharani girulu adari samudramul pongina
EN: parishuddhudu yesude - Nithyamu kapadu ganuka “Bhayamu”
EN: 2. Apayadhi tantramulapai vijayamichunu
EN: abhayamichion kshemamuga adarinchunu
EN: akshayudagu yesude nithyamu kapadu ganuka “Bhayamu”
EN: 3. Divarathrulu devudu dhairyaparachunu
EN: ee kaalapu shramale manala marchu mahimaku
EN: nirmaludagu yesude - nithyamu kaapaadu ganuka “Bhayamu”
EN: 4. Shramalu dukkha badhalenno manaku sokina
EN: ee keedu thagulakunda kayu shakthito
EN: shaktimanthudu yesude nithyamu kapadu ganuka “Bhayamu”
EN: 5. Paadedam mana prabhunake hrudaya geethamu
EN: mahimaraju mana korakai tirigi vachchunu
EN: mana prabhuvagu yesude nithyamu kapadu ganuka “Bhayamu”
TE: పల్లవి : భయము లేదుగా మనకు భయము లేదుగా
TE: దయగల మన దేవుడుండ భయము లేదుగా
TE: 1. క్షామ మరణ యుద్ధ ఖడ్గ బలము నుండియు
TE: ధరణి గిరులు అదరి సముద్రములు పొంగిన
TE: పరిశుద్ధుడు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక

CHORUS TE: భయము

TE: 2. అపవాది తంత్రములపై విజయమిచ్చును
TE: అభయమిచ్చి క్షేమముగ ఆదరించును
TE: అక్షయుడగు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక

CHORUS TE: భయము

TE: 3. దివారాత్రులు దేవుడు ధైర్యపరచును
TE: ఈ కాలపు శ్రమలే మనల మార్చు మహిమకు
TE: నిర్మలుడగు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక

CHORUS TE: భయము

TE: 4. శ్రమలు దుఃఖ బాధలెన్నో మనకు సోకిన
TE: ఏకీడు తగులకుండ కాయుశక్తితో
TE: శక్తిమంతుడు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక

CHORUS TE: భయము

TE: 5. పాడెదము మన ప్రభునకే హృదయ గీతము
TE: మహిమరాజు మనకొరకై తిరిగి వచ్చును
TE: మన ప్రభువగు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక

CHORUS TE: భయము

. 261.Prabhu kristesu neeke || ప్రభు క్రీస్తేసు నీకే
EN: Deut. 2:7, Ezra 3:11, 1 Chro. 22:16
EN: Pallavi : Prabhu kristesu neeke maastutulu -
EN: vibhudaa maadu stutule - nee haaramulu
EN: 1. Nee devundainatti nenu - neeku nityam - thodaiyunnaanu
EN: neekemi thakkuva kaadanna priyudaa
EN: 2. Munupati kante adhikambaina melunu meeku kaluga jesedanu
EN: ani protsaahinchina maa kristu prabhuvaa
EN: 3. Vistaara vendi bangaaram - entho unnadi - pani praaram -
EN: bhinchi mandiramunu kattinchu manina prabhuvaa
EN: 4. Naa sanghamunu ne kattedanu - naatho meeru jatha panivaaranina
EN: vintaina maa pradhaana shilpi kristu
EN: 5. Parvathamula nekki meeru mraanulan dechchi - naa
EN: mandiramunu nirminchina santoshinthunanina
EN: 6. Sandhyaa raaga chandrabimbam - soorya kaanthi kalalan
EN: meriseti sanghamugaa mammula roopincheda nanna
EN: 7. Aa divya bhagya maakepudo vinthaina nee raakada
EN: naashinchi vechi yunnamilalo - praana priyudaa
TE: "నీ దేవుడైన యెహోవా నీకు తోడై యున్నాడు, నీకేమియు తక్కువకాదు." ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 2:7
TE: పల్లవి : ప్రభు క్రీస్తేసు నీకే మా స్తుతులు
TE: విభుడా మాదు స్తుతులే - నీ హారములు
TE: 1. నీ దేవుండైనట్టి నేను - నీకు నిత్యం - తోడై యున్నాను
TE: నీకేమియు తక్కువకా - దన్న ప్రియుడా

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 2. మునుపటికంటె - అధికంబైన - మేలును మీకు - కలుగ జేసెదను
TE: అని ప్రోత్సాహించిన మా - క్రీస్తు ప్రభువా

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 3. విస్తార వెండి బంగారం - ఎంతో ఉన్నది - పని ప్రారంభించి
TE: మందిరమును కట్టించు - మనిన ప్రభువా

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 4. నా సంఘమును - నే కట్టెదను - నాతో మీరు - జత పనివారనిన
TE: వింతైన మా ప్రధాన - శిల్పి క్రీస్తు

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 5. పర్వతముల - నెక్కి మీరు - మ్రానులందెచ్చి - నా మందిరమును
TE: నిర్మించిన సంతోషింతుననిన

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 6. సంధ్యారాగ - చంద్రబింబం - సూర్యకాంతి - కళలన్ మెరిసేటి
TE: సంఘముగా మమ్ముల రూ-పించెదనన్న

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 7. ఆ దివ్య భాగ్యమా - కెపుడో - వింతైన నీ రాకడ నాశించి
TE: వేచి యున్నామిలలో - ప్రాణ ప్రియుడా

CHORUS TE: ప్రభు

. 262.Naa priyudu naavaadu nenu || నా ప్రియుడు నావాడు నేను
EN: Song of Sol. 2:6, Daneii 10:19, Mathew 17:5
EN: Pallavi : Naa priyudu naavaadu nenu athani vaadanu “Nenu”
EN: 1. Neevu bahu priyunda vanuchu - Daaniyelunaku
EN: divyamuga nabhayambitchina maa paramajanakundaa
EN: “Maadu”
EN: 2. Eeyane naa santasamaina - priya thanayundu
EN: eeyana maata vinudanina - parama janakundaa “Maadu”
EN: 3. Enni sandramula jalaraasul - aarpagaaleni
EN: unnathambaina nee preman - enna maa tharamaa “Preman”
EN: 4. Calvarin chindinchina needu - rakhta dhaaralatho kadigitivi
EN: maa paapamulanni - karunagala kristu “Maadu”
EN: 5. Maapai napavaadi nadi boli - porli paarinanu munchi
EN: veyaga jaaladu mammu - maatho nee vundan“Priyudaa”
EN: 6. Krotha vatsaramunu daanamugaa nitchina kristu
EN: kshana kshanam nadipintuvu mammu vijayavantamugaa"Mammu”
EN: 7. Needu raakadakai dina dinamu - vechiyunnaamu
EN: nityamahimalo neetho memu - merayuchundumu “Memu”
TE: "నా ప్రియుడు నావాడు. నేను అతనిదానను." పరమగీతము Song Of Songs 2:16
TE: పల్లవి : నా ప్రియుడు నావాడు నేను అతని వాడను
TE: 1. నీవు బహు ప్రియుండవనుచు - దానియేలునకు
TE: దివ్యముగ నభయంబిచ్చిన మా - పరమజనకుండా

CHORUS TE: నా ప్రియుడు

TE: 2. ఈయనే నా సంతసమైన - ప్రియతనయుండు
TE: ఈయన మాట వినుడనిన - పరమజనకుండా

CHORUS TE: నా ప్రియుడు

TE: 3. ఎన్ని సంద్రముల జలరాసుల్ - ఆర్పగాలేని
TE: ఉన్నతంబైన నీ ప్రేమన్ - ఎన్న మా తరమా

CHORUS TE: నా ప్రియుడు

TE: 4. కల్వరిన్ చిందించిన నీదు - రక్త ధారలతో
TE: కడిగితివి మా పాపములన్ని - కరుణగల క్రీస్తు

CHORUS TE: నా ప్రియుడు

TE: 5. మా పై నపవాది నదిబోలి - పొర్లిపారినను
TE: ముంచి వేయగ జాలదు మమ్ము - మాతో నీ వుండన్

CHORUS TE: నా ప్రియుడు

TE: 6. క్రొత్త వత్సరమును దానముగా - నిచ్చిన క్రీస్తు
TE: క్షణక్షణం నడిపింతువు మమ్ము - విజయవంతముగా

CHORUS TE: నా ప్రియుడు

TE: 7. నీదు రాకడ కై దినదినము - వేచియున్నాము
TE: నిత్య మహిమలో నీతో మేము - మెరయుచుందుము

CHORUS TE: నా ప్రియుడు

. 263.Ee Sudinamu-Yesu Prabuva || ఈ సుదినము - యేసు ప్రభువా
EN: Pallavi: I sudinamu - yesu prabhuva - nidu danam
EN: 1. Parisuddhambaina - samajaku-tamulan maku
EN: prasadinci - vistaramagu - premanu jupi - vijayotsavamun
EN: nadupucunna - yesu prabhuva - nike mahima
TE: "నూతనమైన యెరూషలేమను పరిశుద్ధ పట్టణము అలంకరింపబడి పరలోకమందున్న దేవుని యొద్ద నుండి దిగి వచ్చుట చూచితిని" ప్రకటన Revelation 21:2
TE: పల్లవి : ఈ సుదినము - యేసు ప్రభువా - నీదు దానం
TE: 1. పరిశుద్ధంబైన - సమాజకూ-టములన్ మాకు
TE: ప్రసాదించి - విస్తారమగు - ప్రేమను జూపి - విజయోత్సవమున్
TE: నడుపుచున్న - యేసు ప్రభువా - నీకే మహిమ

CHORUS EN: i sudinamu
CHORUS TE: ఈ సుదినము

EN: 2. Nutanambaina - yerusalemu - anu pattanamu
EN: bhartakoraku - pendli kumarte - vale siddhapadi - devuni nundi
EN: vaccuta cuci - sanstutincu - cunnamilalo
TE: 2. నూతనంబైన - యెరూషలేము - అను పట్టణము
TE: భర్తకొరకు - పెండ్లి కుమార్తె - వలె సిద్ధపడి - దేవుని నుండి
TE: వచ్చుట చూచి - సంస్తుతించు - చున్నామిలలో

CHORUS EN: i sudinamu
CHORUS TE: ఈ సుదినము

EN: 3. Sampurnambaina - siddhini memu - pondedamilalo
EN: svacchambaina - ni cittamulo - nilakada kalgi - prarthana yandu
EN: poradedamu - nidu krpato - yesu prabhuva
TE: 3. సంపూర్ణంబైన - సిద్ధిని మేము - పొందెదమిలలో
TE: స్వచ్ఛంబైన - నీ చిత్తములో - నిలకడ కల్గి - ప్రార్థన యందు
TE: పోరాడెదము - నీదు కౄపతో - యేసు ప్రభువా

CHORUS EN: i sudinamu
CHORUS TE: ఈ సుదినము

EN: 4. Svarnalankrtamai - suryakanta - padmaraga - ratnavalito
EN: yesu prabhuni - mahimato merise - parisuddha pa-
EN: ttanamuga mammu - jesina prabhuva
TE: 4. స్వర్ణాలంకృతమై - సూర్యకాంత - పద్మరాగ - రత్నావళితో
TE: యేసు ప్రభుని - మహిమతో మెరిసే - పరిశుద్ధ ప-
TE: ట్టణముగ మమ్ము - జేసిన ప్రభువా

CHORUS EN: i sudinamu
CHORUS TE: ఈ సుదినము

. 264.Sanvatsaradi modalu - sanvatsarantamu || సంవత్సరాది మొదలు - సంవత్సరాంతము
EN: Pallavi: Sanvatsaradi modalu - sanvatsarantamu varaku
EN: ni devudehova - ninu kanupapaga kacenu
EN: nipai kanudrsti nuncenu - sanvatsaradi modalu
EN: 1. Naluvadi sanvatsaramulu aranyamulo - ni sancara jivitamunu
EN: erigenu ayane ninnu - asirvadinci - ni cetipanini
TE: పల్లవి: సంవత్సరాది మొదలు - సంవత్సరాంతము వరకు
TE: నీ దేవుడేహోవా - నిను కనుపాపగా కాచెను
TE: నీపై కనుదృష్టి నుంచెను - సంవత్సరాది మొదలు
TE: 1. నలువది సంవత్సరములు అరణ్యములో - నీ సంచార జీవితమును
TE: ఎరిగెను ఆయనే నిన్ను - ఆశీర్వదించి - నీ చేతిపనిని

CHORUS EN: ninḍuga divincenu - ninḍaruga divincenu  Sanvatsaradi
CHORUS TE: నిండుగా దీవించెను - నిండారుగ దీవించెను  సం

EN: 2. Munupatikante adhikamaina - melulu niku kalugajeya
EN: erigenu ayane ninnu - abhivruddhi paraci - vistruti paraci
TE: 2. మునుపటికంటే అధికమైన - మేలులు నీకు కలుగజేయ
TE: ఎరిగెను ఆయనే నిన్ను - అభివృద్ధి పరచి - విస్తృతి పరచి

CHORUS EN: vasamuga cesenu - nivasanamuga jesenu  Sanvatsaradi
CHORUS TE: వాసముగా చేసెను - నివాసనముగా జేసెను  సం

EN: 3. Lekkaku mikkuta bangaramunu - ittadi inumu ni kalavani
EN: erigenu ayane ninnu - mandira paniki - punukonumani
TE: 3. లెక్కకు మిక్కుట బంగారమును - ఇత్తడి ఇనుము నీ కలవని
TE: ఎరిగెను ఆయనే నిన్ను - మందిర పనికి – పూనుకొనుమని

CHORUS EN: toduga nuṇḍenu - niku toduga nuṇḍenu  Sanvatsaradi
CHORUS TE: తోడుగా నుండెను - నీకు తోడుగా నుండెను  సం

EN: 4. Ni korikanu siddimpa jesi - ni alocana saphalamu jeya
EN: erigenu ayane ninnu - atmato nimpi - sarireccha trunci
TE: 4. నీ కోరికను సిద్దింప జేసి - నీ ఆలోచన సఫలము జేయ
TE: ఎరిగెను ఆయనే నిన్ను - ఆత్మతో నింపి - శరీరేచ్ఛ త్రుంచి

CHORUS EN: korika neraveḷcenu - ni korika neraveḷcenu  Sanvatsaradi
CHORUS TE: కోరిక నెరవేర్చెను - నీ కోరిక నెరవేర్చెను  సం

EN: 5. Ninu preminci asirvadinci - abhivrud’dhi cetu nanina pramaṇamu
EN: erigenu ayane ninnu - pasu sampadato - phala sasyamuto
TE: 5. నిను ప్రేమించి ఆశీర్వదించి - అభివృద్ధి చేతు ననిన ప్రమాణము
TE: ఎరిగెను ఆయనే నిన్ను - పశూ సంపదతో - ఫల సస్యముతో

CHORUS EN: truptiparatunanenu - santrupti paratunanenu  Sanvatsaradi
CHORUS TE: తృప్తిపరతుననెను - సంతృప్తి పరతుననెను  సం

. 265.Deva sutudu yesu || దేవసుతుడు యేసు జన్మించె
EN: KRISTU JANMAMU - BIRTH OF CHRIST
EN: Devasuthudu Yesu janminche
EN: Pallavi : Deva sutudu yesu janminche - niratamu stutiyintumu
EN: 1. Papula rakshincha parama nadhudu -
EN: shramalanu pondenu Aa....
EN: nashiyinchina varin vedaki rakshimpa -
EN: rakshakudai puttenu “Deva”
EN: 2. Bethlehemulo nuththamudu janminchenu -
EN: thandri chittamu chesenu Aa....
EN: bhaktulu padamulaku mrokkiri
EN: manamu sthutiyinthumu “Deva”
EN: 3. Ghanudu puttenu pashula pakalo -
EN: gollalu poojinchiri Aa....
EN: vere jenulu choteeyakunnanu -
EN: manamu sthutiyinchedamu “Deva”
EN: 4. Puttina rathri prakashamanam -
EN: mrutin pagatilo Aa....
EN: sthutulaku tagina shuddhudu dutala -
EN: sthutulanu bondenu “Deva”
EN: 5. Narulu bonkinanu vedamu bonkadu -
EN: narula hrudayamemo Aa
EN: punyuni janmamu mee madinunna -
EN: poojinturu vani “Deva”
EN: 6. Anaadi devuni chittamuche -
EN: sree - yesu bayalupadenu Aa..
EN: jalanidhi valene ayana jnaanamu -
EN: manalanu nimpunu “Deva”
EN: 7. Aanandamuga Yehovaku -
EN: halleluya padedamu Aa...
EN: halleluya amen amen halleluya halleluya amen “Deva”
TE: "నేడు రక్షకుడు మీ కొరకు పుట్టి యున్నాడు. ఈయన ప్రభువైన క్రీస్తు." లూకా Luke 2:11
TE: పల్లవి : దేవసుతుడు యేసు జన్మించె - నిరతము స్తుతియింతుము
TE: 1. పాపుల రక్షించ పరమ నాథుడు - శ్రమలను పొందెను ఆ ...
TE: నశియించిన వారిన్ వెదకి రక్షింప - రక్షకుడై పుట్టెను

CHORUS TE: దేవసుతుడు

TE: 2. బెత్లెహేములో నుత్తముడు జన్మించెను - తండ్రి చిత్తము చేసెను ఆ ...
TE: భక్తులు పాదములకు మ్రొక్కిరి - మనము స్తుతియింతుము

CHORUS TE: దేవసుతుడు

TE: 3. ఘనుడు పుట్టెను పశుల పాకలో - గొల్లలు పూజించిరి ఆ ...
TE: వేరే జనులు చోటీయకున్నను - మనము స్తుతియించెదము

CHORUS TE: దేవసుతుడు

TE: 4. పుట్టినరాత్రి ప్రకాశమానం - మృతిన్ పగటిలో ఆ ...
TE: స్తుతులకు తగిన శుద్ధుడు దూతల - స్తుతులను బొందెను

CHORUS TE: దేవసుతుడు

TE: 5. నరులు బొంకినను వేదము బొంకదు - నరుల హృదయమేమో ఆ ...
TE: పుణ్యుని జన్మము మీ మదినున్న - పూజింతురు వాని

CHORUS TE: దేవసుతుడు

TE: 6. అనాది దేవుని చిత్తముచే - శ్రీ - యేసు బయలుపడెను ఆ ...
TE: జలనిధి వలెనే ఆయన జ్ఞానము - మనలను నింపును

CHORUS TE: దేవసుతుడు

TE: 7. ఆనందముగా యెహోవాకు - హల్లెలూయ పాడెదము ఆ ...
TE: హల్లెలూయ ఆమేన్ ఆమేన్ హల్లెలూయ - హల్లెలూయ ఆమేన్

CHORUS TE: దేవసుతుడు

. 266.Mariyaku sutuduga || మరియకు సుతుడుగ
EN: Charani men chamka chamkila
EN: Pallavi : Mariyaku sutuduga dharanu janminchi
EN: immanuyelayen
EN: ‘a’ ‘p’ : Nirupedaganu pashuvula pakalo -
EN: tejomaya prabhu bhuvini
EN: sishuvuga buttenu “Mariyaku”
EN: 1. Papa sankatamu pogotta dharanu -
EN: prapakudu naruniga bethlehemuna
EN: papa pariharudu narula mithrudu -
EN: avanilo janminchen “Mariyaku”
EN: 2. Akasha chukka bhasilluchunda -
EN: veekatho deenopakarudu velasen
EN: heena saitanudu koolipovagan -
EN: priyamuto udayinchen “Mariyaku”
EN: 3. Doota ganamul geetamul paada -
EN: kshitilo narulu mangalamupaada
EN: kanya mariyamma padenu laali
EN: punyudu janminchagaa “Mariyaku”
TE: "ఆయన సశరీరుడుగా ప్రత్యక్షుడయ్యెను" 1 తిమోతి Timothy 3:16
TE: పల్లవి : మరియకు సుతుడుగ ధరను జన్మించి
TE: ఇమ్మానుయేలాయెన్ (2)
TE: అనుపల్లవి : నిరుపేదగాను పశువుల పాకలో (2)
TE: తేజోమయ ప్రభు భువుని (4)
TE: శిశువుగ బుట్టెను
TE: 1. పాపసంకటము పోగొట్ట ధరను (2)
TE: ప్రాపకుడు నరునిగ బేత్లెహేమున (2)
TE: పాపపరిహారుడు నరుల మిత్రుడు (2)
TE: అవనిలో జన్మించెన్

CHORUS TE: దేవసుతుడు

TE: 2. ఆకాశచుక్క భాసిల్లుచుండ (2)
TE: వీకతో దీనోపకారుడు వెలసెన్ (2)
TE: హీన సైతానుడు కూలిపోవగన్ (2)
TE: ప్రియముతో ఉదయించెన్

CHORUS TE: దేవసుతుడు

TE: 3. దూత గణములు గీతముల్ పాడ (2)
TE: క్షితిలో నరులు మంగళము పాడ (2)
TE: కన్య మరియమ్మ పాడెను లాలి (2)
TE: పుణ్యుడు జన్మించగా

CHORUS TE: దేవసుతుడు

. 267.Betlehem puramuna || బేత్లెహేం పురమున
EN: Bethelam ke ai chhote kasbe
EN: Pallavi : Betlehem puramuna - chitrambu kalige
EN: karthaadi yesu - janminchinapudu
EN: andhakarampu - prudhivi veedulalo
EN: modampu mahima - chodyambuganare
EN: 1. Vudyampu taral - mudamuna baade
EN: vudayincha yesu - Ee prudhivilona
EN: mudamunu galige - mari samadhanam
EN: padilambuthoda - poojincha randi “Betlehem”
EN: 2. Paramunu vidachi - nara roopametti
EN: arudenche yesu - parama vaidyundai
EN: narula dhukhamulan - tolaginchivesi
EN: paraloka shanthi - sthiraparchi prabhuvu “Betlehem”
EN: 3. Needu chittamunu - naadu hrudayamuna
EN: mudamuna jeya - madinentho yaasha
EN: needu paalanamu - paramandu valene
EN: Ee dharaniyandu - jaruganga jooda “Betlehem”
EN: 4. Devuni sannidhi - deenatha nunda
EN: pavanayathma - pavithra parachun -
EN: pavanudesu prakasha michichi
EN: jeevambu nosagi - Jeevinchu Nedalo “Betlehem”
EN: 5. Gathinche raathri - prakashinche kaanthi -
EN: vithaanamuga vikasinche nella
EN: dootala dhwanito - pathi yesu christhu
EN: athi prema thoda - arudenche noho “Betlehem”
TE: "... చీకటిలో కూర్చుండి యున్న ప్రజలును గొప్ప వెలుగు చూచిరి" మత్తయి Matthew 4:15
TE: పల్లవి : బేత్లెహేం పురమున - చిత్రంబు కలిగె
TE: కర్తాది యేసు - జన్మించినపుడు
TE: అంధకారంపు - పృథివి వీధులలో
TE: మోదంపు మహిమ - చోద్యంబుగనరే
TE: 1. ఉదయంపు తారల్ - ముదమున బాడె
TE: ఉదయించ యేసు - ఈ పృథివిలోన
TE: ముదమును గలిగె - మరి సమాధానం
TE: పదిలంబుతోడ - పూజించ రండి

CHORUS TE: బేత్లెహేం

TE: 2. పరమును విడచి - నరరూపమెత్తి
TE: అరుదెంచె యేసు - పరమ వైద్యుండై
TE: నరుల దుఃఖములన్ - తొలగించివేసి
TE: పరలోక శాంతి - స్థిరపరచె ప్రభువు

CHORUS TE: బేత్లెహేం

TE: 3. నీదు చిత్తమును - నాదు హృదయమున
TE: ముదమున జేయ - మదినెంతో యాశ
TE: నీదు పాలనము - పరమందు వలెనె
TE: ఈ ధరణియందు జరుగంగఁ జూడ

CHORUS TE: బేత్లెహేం

TE: 4. దేవుని సన్నిధి - దీనత నుండ
TE: పావనయాత్మ - పవిత్ర పరచున్
TE: పావను డేసు - ప్రకాశమిచ్చి
TE: జీవంబు నొసగి - జీవించు నెదలో

CHORUS TE: బేత్లెహేం

TE: 5. గతించె రాత్రి - ప్రకాశించె కాంతి
TE: వితానముగ - వికసించె నెల్ల
TE: దూతల ధ్వనితో - పతి యేసు క్రీస్తు
TE: అతి ప్రేమతోడ - అరుదెంచు నోహో

CHORUS TE: బేత్లెహేం

. 268.O sadbhaktulara loka || ఓ సద్భక్తులారా లోక
EN: Mathew - 2:11
EN: O come all ye faithful
EN: 1. O sadbhaktulara loka rakshakundu
EN: betlehemandu nedu janminchen -
EN: rajadhiraju prabhuvaina yesu
EN: namaskarimpa randi namaskarimpa randi
EN: namaskarimpa randi yuthsaahamutho
EN: 2. Sarveshwarundu nararoopametti -
EN: kanyakubutti nedu venchesen
EN: maanava janma mettina sree Yesu
EN: neeku namaskarinchi neeku namaskarinchi
EN: neeku namaskarinchi poojinthumu
EN: 3. O doothalaara yuthsahinchi paadi
EN: rakshakundaina yesun sthuthinchudi
EN: parathparunda neeku sthotramanchu
EN: namskarimpa randi namaskarimpa randi
EN: namaskarimpa randi yuthsahamuto
EN: 4. Yesudhyaninchi nee pavithra janma
EN: mee vela sthotramu narpinthumu
EN: anadi vakyamaye nararoopu
EN: namaskarimpa randi namaskarimpa randi
EN: namaskarimpa randi yuthsahamuto
TE: "ఆ శిశివును చూచి సాగిలపడి ఆయనను పూజించిరి" మత్తయి Matthew 2:11
TE: 1. ఓ సద్భక్తులారా లోక రక్షకుండు
TE: బేత్లెహేమందు నేడు జన్మించెన్
TE: రాజాధిరాజు ప్రభువైన యేసు
TE: నమస్కరింప రండి నమస్కరింప రండి
TE: నమస్కరింప రండి యుత్సాహముతో
TE: 2. సర్వేశ్వరుండు నరరూపమెత్తి
TE: కన్యకుబుట్టి నేడు వేంచేసెన్
TE: మానవజన్మ మెత్తిన శ్రీ యేసు
TE: నీకు నమస్కరించి నీకు నమస్కరించి
TE: నీకు నమస్కరించి పూజింతుము
TE: 3. ఓ దూతలారా యుత్సహించి పాడి
TE: రక్షకుండైన యేసున్ స్తుతించుడి
TE: పరాత్పరుండ నీకు స్తోత్రమంచు
TE: నమస్కరింప రండి నమస్కరింప రండి
TE: నమస్కరింప రండి యుత్సాహముతో
TE: 4. యేసు ధ్యానించి నీ పవిత్రజన్మ
TE: మీ వేళ స్తోత్రము నర్పింతుము
TE: అనాది వాక్యమాయె నరరూపు
TE: నమస్కరింప రండి నమస్కరింప రండి
TE: నమస్కరింప రండి యుత్సాహముతో

. 269.Doota paata padudi || దూత పాట పాడుఁడి
EN: Hark ! the herald angels sing
EN: 1. Doota paata padudi - rakshakun sthutinchudi
EN: aa prabhundu puttenu - betlehemu nandunan
EN: bhujanambu kellanu - soukhya sambramayenu
EN: akasambunanduna - mrogu paata chaatudi
EN: doota paata paadudi - rakshakun sthutinchudi
EN: 2. Oorthwa lokamanduna - golvaganu shuddhulu
EN: anthya kalamanduna - kanya garbha manduna
EN: buttinatti rakshaka - o immanuyel prabho
EN: o naravatharuda - ninnu nenna sakyamaa ?
EN: doota pata padudi - rakshakun sthutiyinchudi
EN: 3. Rave neeti sooryuda - raave devaputhrudaa
EN: needu raakvallanu - loka sowkyamayenu
EN: bhoonivasulu andari - mrutyu bheethi gelthuru
EN: ninnu nammu vaariki naathma shuddhi kalgunu
EN: doota paata paadudi - rakshakun sthutiyinchudi
TE: "వెంటనే పరలోక సైన్య సమూహము ఆ దూతతో కూడ నుండి ... దేవుని స్తోత్రము చేయుచుండెను." లూకా Luke 2:13
TE: 1. దూత పాట పాడుఁడి - రక్షకున్ స్తుతించుడి
TE: ఆ ప్రభుండు పుట్టెను - బెత్లెహేము నందునన్
TE: భూజనంబు కెల్లను - సౌఖ్య సంభ్రమాయెను
TE: ఆకశంబునందున - మ్రోగు పాట చాటుడి
TE: దూత పాట పాడుడి - రక్షకున్ స్తుతించుడి
TE: 2. ఊర్థ్వలోకమందున - గొల్వఁ గాను శుద్ధులు
TE: అంత్యకాలమందున - కన్యగర్భమందున
TE: బుట్టినట్టి రక్షకా - ఓ ఇమ్మానుయేల్ ప్రభో
TE: ఓ నరావతారుఁ డా - నిన్ను నెన్న శక్యమా
TE: దూత పాట పాడుడి - రక్షకున్ స్తుతించుడి
TE: 3. రావె నీతి సూర్యుఁ డా - రావె దేవపుత్రుఁ డా
TE: నీదు రాకవల్లను - లోక సౌఖ్యమాయెను
TE: భూనివాసులు అందరు - మృత్యుభీతి గెల్తురు
TE: నిన్ను నమ్మువారికి నాత్మశుద్ధి కల్గును
TE: దూత పాట పాడుఁడి - రక్షకున్ స్తుతించుడి

. 270.Vintimayya nee swaramu || వింటిమయ్యా నీ స్వరము
EN: Sunte hain ham Teri awaz
EN: Pallavi : Vintimayya nee swaramu kantimayya nee roopamunu
EN: priya prabhu ninnugaka verevarini chudamu vinamu
EN: 1. Bhakti marmamu goppadi yentho
EN: shareeruduga marina deva, dootalaku kanabaditivi
EN: lokamandu nammabadiyunna deva “Vinti”
EN: 2. Bhayapadavaladani dootalu telpe
EN: maha santhoshakaramaina vartha, rakshakudu puttenani
EN: paramandu mahima bhuviki shanthiyaniri “Vinti”
EN: 3. Nararoopa dharivi yaitivi prabhuvaa
EN: adbhuthamulu chesiyunnaavu, verevvaru cheyaleru
EN: adbhuthakaruda ghanatha kalugunu gaaka “Vinti”
EN: 4. Moogavaariki maatalichitivi
EN: gruddi kunti ni baagujesitivi, mrutulanu lepitivi
EN: paraakrama shaalivi neeve o prabhuvaa “Vinti”
EN: 5. Preminchi prabhuvaa pranamichitivi
EN: adhikaramutho tirigi lechitivi,
EN: maranapu mullu virachitivi
EN: samadhi ninnu geluvaka poyenu “Vinti”
EN: 6. Yihamu nundi paramuna kegi
EN: maa korakai neevu raanai yunnavu,
EN: anandamuto kanipettedamu
EN: madiyande nereekshana kaligi sthutintum “Vinti”
TE: "ఆయన సశరీరుడుగా ప్రత్యక్షుడయ్యెను." 1 తిమోతికి Timothy 3:16
TE: పల్లవి : వింటిమయ్యా నీ స్వరము - కంటిమయ్యా నీ రూపమును
TE: ప్రియప్రభూ నిన్నుగాక వేరెవరిని చూడము వినము
TE: 1. భక్తి మర్మము గొప్పది యెంతో
TE: శరీరుడుగా మారిన దేవా, దూతలకు కనబడితివి
TE: లోకమందు నమ్మబడియున్న దేవా

CHORUS TE: వింటిమయ్యా

TE: 2. భయపడవలదని దూతలు తెల్పె
TE: మహా సంతోషకరమైన వార్త, రక్షకుడు పుట్టెనని
TE: పరమందు మహిమ భువికి శాంతియనిరి

CHORUS TE: వింటిమయ్యా

TE: 3. నరరూప ధారివి యైతివి ప్రభువా
TE: అద్భుతములు చేసియున్నావు, వేరెవ్వరు చేయలేరు
TE: అద్భుతకరుడ ఘనత కలుగును గాక

CHORUS TE: వింటిమయ్యా

TE: 4. మూగవారికి మాటలిచ్చితివి
TE: గ్రుడ్డి కుంటిని బాగు జేసితివి, మృతులను లేపితివి
TE: పరాక్రమ శాలివి నీవే ఓ ప్రభువా

CHORUS TE: వింటిమయ్యా

TE: 5. ప్రేమించి ప్రభువా ప్రాణమిచ్చితివి
TE: అధికారముతో తిరిగి లేచితివి, మరణపు ముల్లు విరచితివి
TE: నమాధి నిన్ను గెలువక పోయెను

CHORUS TE: వింటిమయ్యా

TE: 6. ఇహము నుండి పరమున కేగి
TE: మా కొరకై నీవు రానై యున్నావు, ఆనందముతో కనిపెట్టెదము
TE: మదియందె నిరీక్షణ కలిగి స్తుతింతుం

CHORUS TE: వింటిమయ్యా

. 271.Udayinche divya rakshakudu || ఉదయించె దివ్య రక్షకుడు
EN: Pallavi : Udayinche divya rakshakudu ghoraandhakaara
EN: lokamuna mahima kristu udayinchenu -
EN: rakshana velugu niyyanu (2)
EN: 1. Ghoraandhakaaramuna deepambu leka - palumaaru
EN: paduchundagaa dhukka niraasha yaatrikulanthaadaari
EN: thappi yundagaa marga darshiyai nadipinchu
EN: vaarin - prabhu paada sannidiki divya rakshakudu
EN: prakaasha velugu - udayinche ee dharalo “Uda”
EN: 2. Chintha vichaaramutho nindi yunna - lokarodanavini
EN: paapambunundi nashinchipogaa - aatma
EN: vimochakudu maanavaalikai maranambunondi -
EN: nitya jeevamunivvan - divya rakshakudu
EN: prakaasha thaara - udayinche rakshimpan “Uda”
EN: 3. Paraloka thandri karuninchi manala - pampenu
EN: kristu prabhun lokaandhulaku drusti nivva -
EN: aruthenche kristu prabhuvu - cheekatinundi
EN: daiva velugu naku - thechche kristu prabhuvu
EN: saataanu shrunkhalamulanu thempa - udayinche
EN: rakshakudu “Uda”
TE: "దావీదు పట్టణమందు నేడు రక్షకుడు మీకొరకు పుట్టియున్నాడు; ఈయన ప్రభువైన క్రీస్తు." లూకా Luke 2:11
TE: పల్లవి : ఉదయించె దివ్య రక్షకుడు ఘోరాంధకార లోకమున
TE: మహిమ క్రీస్తు ఉదయించెను రక్షణ వెలుగునియ్యను
TE: 1. ఘోరాంధకారమున దీపంబులేక - పలుమారు పడుచుండగా
TE: దుఃఖ నిరాశ యాత్రికులంతా - దారితప్పియుండగా
TE: మార్గదర్శియై నడిపించువారిన్ - ప్రభుపాద సన్నిధికి
TE: దివ్యరక్షకుడు ప్రకాశ వెలుగు - ఉదయించె ఈ ధరలో

CHORUS TE: ఉదయించె

TE: 2. చింతవిచారముతో నిండియున్న - లోకరోదనవిని
TE: పాపంబునుండి నశించిపోగా - ఆత్మవిమోచకుడు
TE: మానవాళికై మరణంబునొంది - నిత్య జీవము నివ్వన్
TE: దివ్యరక్షకుడు ప్రకాశతార - ఉదయించె రక్షింపను

CHORUS TE: ఉదయించె

TE: 3. పరలోక తండ్రి కరుణించి మనల - పంపెను క్రీస్తుప్రభున్
TE: లోకాంధులకు దృష్టి నివ్వ - అరుదెంచె క్రీస్తు ప్రభువు
TE: చీకటినుండి దైవ వెలుగునకు - తెచ్చె క్రీస్తు ప్రభువు
TE: సాతాను శృంఖలములను తెంప - ఉదయించె రక్షకుడు

CHORUS TE: ఉదయించె

. 272.Niraakaaraa, suroopudaa || నిరాకారా, సురూపుడా
EN: Pallavi : Niraakaaraa, suroopudaa, manoharaa
EN: karigitiva naakai vreladuchu - siluvalo
EN: 1. Vaarula debbala badha nondi -
EN: vaadi mekulato gruchabadi
EN: teerani daahamu sahinchitivi - siluvalo “Nira”
EN: 2. Maanavulu yedchi pralaapimpa -
EN: bhurajulellaru maadipoga
EN: shishyula dendamulu pagula - siluvalo “Nira”
EN: 3. Arachi pranamu veedina sutudaa
EN: vairi ne nee padamula baditini
EN: kori rakshana neraverchitivi - siluvalo “Nira”
EN: 4. Kori silva bharamunu mositivi -
EN: papabharamunu druchitivi
EN: ghora gayamulu ponditivi - siluvalo “Nira”
EN: 5. Nannu rakshimpanu yenni patlan -
EN: pennuga neevu sahinchitivi
EN: nannu nee chittamuna biddacheya - siluvalo “Nira”
EN: 6. Krurudu prakka neete gruchachagaa -
EN: needu rakthamunu paarenayya
EN: teerugaa ne rakshana pondanu - siluvalo “Nira”
EN: 7. Okkadagu nithya devunike -
EN: okkadagu sutudesonake
EN: okkadagu sathya aatma neeke - halleluya “Nira”
TE: "ఆయన తన సిలువ మోసికొని ... వెళ్ళెను" యోహాను John 19:17
TE: పల్లవి : నిరాకారా, సురూపుడా, మనోహరా
TE: కరిగితివా నాకై వ్రేలాడుచు - సిలువలో
TE: 1. వారుల దెబ్బలబాధ నొంది - వాడి మేకులతో గ్రుచ్చబడి
TE: తీరని దాహము సహించితివి - సిలువలో

CHORUS TE: నిరాకారా

TE: 2. మానవులు ఏడ్చి ప్రలాపింప - భూరాజు లెల్లరు మాడిపోగా
TE: శిష్యుల డెందములు పగుల - సిలువలో

CHORUS TE: నిరాకారా

TE: 3. అరచి ప్రాణము వీడిన సుతుడా - వైరి నే నీ పాదముల బడితిని
TE: కోరి రక్షణ నెరవేర్చితివి - సిలువలో

CHORUS TE: నిరాకారా

TE: 4. కోరి సిల్వభారమును మోసితివి - పాపభారమును ద్రుంచితివి
TE: ఘోర గాయములు పొందితివి - సిలువలో

CHORUS TE: నిరాకారా

TE: 5. నన్ను రక్షింపను ఎన్ని పాట్లన్ - పెన్నుగ నీవు సహించితివి
TE: నన్ను నీ చిత్తమున బిడ్డచేయ - సిలువలో

CHORUS TE: నిరాకారా

TE: 6. కౄరుడు ప్రక్కనీటె గ్రుచ్చగా - నీదు రక్తమును పారెనయ్యా!
TE: తీరుగా నే రక్షణ పొందను - సిలువలో

CHORUS TE: నిరాకారా

TE: 7. ఒక్కడగు నిత్య దేవునికే - ఒక్కడగు సుతుడేసునకే
TE: ఒక్కడగు సత్య ఆత్మ నీకే - హల్లెలూయా

CHORUS TE: నిరాకారా

. 273.Yesuni shramalatoda  || యేసుని శ్రమలతోడ
EN: Luk. - 22:44
EN: Yesuni sramala thoda
EN: Pallavi : Yesuni shramalatoda - aashatho paalu pondedanu
EN: A. P. : Yithani odaarpu nijamu - itara odaarpu vrudhaaye
EN: 1. Nindalella yekamuga - mahaa mahunimeeda badaga
EN: vinthagane yorchukonenu - thandri maata neraverchen “Yesun”
EN: 2. Dhukhamuto nindiyunden - prakkalona gruchabadenu
EN: rakhtitoda orchukoni virakhtimaata palkakunden “Yesun”
EN: 3. Shokambuchetha nenu - naakambu kadilintunu
EN: rakhtambu dharaposen - rikhtulamain manaku “Yesun”
EN: 4. Sadayuni rakhtamuche - hrudayalankaaramuche
EN: kalugu naaharamidiye - yellaraku shreshtaharam “Yesun”
EN: 5. Thalli prema kanna migula - thana prema chupe monapai
EN: noti matatoda shatrun - kotala nashiyimpajesen “Yesun”
EN: 6. Naa yesu rakhta chemata - naayappu yantayun teerchen
EN: yellariki nangeekaramide - yellappudu naa dhyanamun
EN: “Yesun”
EN: 7. Halleluya geetamunu - yellappudu chatuchundun
EN: yellariyandu taane - yellappudu vasinchun “Yesun
TE: ఆయన వేదనపడి మరింత ఆతురముగా ప్రార్థనచేయగా ఆయన చెమట నేలపడుచున్న గొప్ప రక్త బిందువులవలె ఆయెను." లూకా Luke 22:44
TE: పల్లవి : యేసుని శ్రమలతోడ - ఆశతో పాలు పొందెదను
TE: అనుపల్లవి : ఇతని ఓదార్పు నిజము - ఇతర ఓదార్పు వృథయే
TE: 1. నిందలెల్ల ఏకముగా - మహామహునిమీద బడగా
TE: వింతగానే యోర్చుకొనెను - తండ్రి మాట నెరవేర్చెన్

CHORUS TE: యేసుని

TE: 2. దుఃఖముతో నిండియుండెన్ - ప్రక్కలోన గ్రుచ్చబడెను
TE: రక్తితోడయోర్చుకొని వి - రక్తి మాట పల్కకుండెన్

CHORUS TE: యేసుని

TE: 3. శోకంబు చెత నేను - నాకంబు కదిలింతును
TE: రక్తంబుధార పోసెన్ - రిక్తులమైన మనకు

CHORUS TE: యేసుని

TE: 4. సదయుని రక్తముచే - హృదయాలంకారముచే
TE: కలుగు నాహారమిదియే - ఎల్లరకు శ్రేష్టాహారం

CHORUS TE: యేసుని

TE: 5. తల్లి ప్రేమకన్న మిగుల - తన ప్రేమ చూపె మనపై
TE: నోటి మాటతోడ శత్రున్ - కోటల నశింపజేసెన్

CHORUS TE: యేసుని

TE: 6. నా యేసు రక్తచెమట - నాయప్పు యంతయున్ తీర్చెన్
TE: ఎల్లరికి నంగీకారమిదే - ఎల్లప్పుడు నా ధ్యానమున్

CHORUS TE: యేసుని

TE: 7. హల్లెలూయా గీతమును - ఎల్లప్పుడు చాటుచుందున్
TE: ఎల్లరియందు తానే - ఎల్లప్పుడు వసించున్

CHORUS TE: యేసుని

. 274.Manakai yesu maraninche || మనకై యేసు మరణించె
EN: Yishu ne sab ke liye
EN: Pallavi : Manakai yesu maraninche mana papamula
EN: korakai - nitya jeevamu nitchutake satyundu
EN: sajeevudaaye
EN: 1. Thruneekarimpabade - visarjimpa badenu - dukha -
EN: krantudaye vyasanamula bharinchenu “Mana”
EN: 2. Mana vyasanamula vahinchen mana dukkhamula
EN: bharinchen - mana mennika cheyakaye - mana mukhamula
EN: drippitimi “Mana”
EN: 3. Mana yatikramamula koraku - mana doshamula koraku
EN: mana naadhudu siksha nonde - manaku swastata kalige
EN: “Mana”
EN: 4. Gorrela vale thappitimi - parugidifmi mana daarin
EN: arudenche kaapariyai - arpinchi praanamunu “Mana”
EN: 5. Dourjanyamu nondenu - baadimpa badenu - thana noru
EN: theruvaledu - manakai krayadhana meeyan “Mana”
EN: 6. Edirimpaledevarin - lede kapatamu nota - Yehovaa
EN: naluga gotten - mahaa vyaadhinikaliginchen “Mana”
EN: 7. Siluvalo vrelaaden - samaadhilo nundenu
EN: sajeevundai lechen - stotramu halleluya “Mana”
TE: "అతడు దౌర్జన్యము నొందెను. బాధింపబడినను అతడు నోరు తెరవలేదు. వధకు తేబడు గొఱ్ఱపిల్లయు బొచ్చు కత్తిరించువాని యెదుట గొఱ్ఱయు మౌనముగా నుండునట్లు అతడు నోరు తెరువలేదు." యెషయా Isaiah 53
TE: పల్లవి : మనకై యేసు మరణించె మన పాపముల కొరకై
TE: నిత్యజీవము నిచ్చుటకే సత్యుండు సజీవుడాయె
TE: 1. తృణీకరింపబడె విసర్జింపబడెను
TE: దుఃఖా క్రాంతుడాయె వ్యసనముల భరించెను

CHORUS TE: మనకై యేసు

TE: 2. మన వ్యసనముల వహించెన్ - మన దుఃఖముల భరించెన్
TE: మన మెన్నిక చేయకయే - మన ముఖముల ద్రిప్పితిమి

CHORUS TE: మనకై యేసు

TE: 3. మన యతిక్రమముల కొరకు - మన దోషముల కొరకు
TE: మన నాథుడు శిక్షనొందె - మనకు స్వస్థత కలిగె

CHORUS TE: మనకై యేసు

TE: 4. గొర్రెలవలె తప్పితిమి - పరుగిడితిమి మనదారిన్
TE: అరుదెంచె కాపరియై - అర్పించి ప్రాణమును

CHORUS TE: మనకై యేసు

TE: 5. దౌర్జన్యము నొందెను - బాధింపబడెను
TE: తననోరు తెరువలేదు - మనకై క్రయధనమీయన్

CHORUS TE: మనకై యేసు

TE: 6. ఎదిరింప లేదెవరిన్ - లేదే కపటము నోట
TE: యెహోవా నలుగగొట్టెన్ - మహావ్యాధిని కలిగించెన్

CHORUS TE: మనకై యేసు

TE: 7. సిలువలో వ్రేలాడెన్ - సమాధిలో నుండెను
TE: సజీవుండై లేచెన్ - స్తోత్రము హల్లెలూయ

CHORUS TE: మనకై యేసు

. 275.Yesu prabhu naa  || యేసు ప్రభూ నా కొరకై
EN: 1 John -1:7
EN: Yishu Tune mere liye
EN: Pallavi : Yesu prabhu naa korakai - baliganu neevaitivi “2”
EN: 1. Siluvalona yesu - needu pranamichitivi ..... 2
EN: pranamichitivi - pranamichitivi ........ 2 “Yesu”
EN: 2. Siluvarakhtamutoda - nannu jerchukontivi
EN: cherchukontivi - cherchukontivi “Yesu”
EN: 3. Nee velugunu neevu - naalo veliginchitivi
EN: veliginchitivi - veliginchitivi “Yesu”
EN: 4. Nee premanu neevu - naalo nimpitiviga
EN: nimpitiviga - nimpitiviga “Yesu”
EN: 5. Naa papamu nantatini - naa nundi teesitivi
EN: teesitivi - teesitivi “Yesu”
EN: 6. Nithyamu ne ninnu - sthutiyinchi keertintunu
EN: keertintunu - keertintunu “Yesu”
TE: "యేసు రక్తము ప్రతి పాపమునుండి మనలను పవిత్రులనుగా చేయును." 1 యోహాను John 1:7
TE: పల్లవి : యేసు ప్రభూ నా కొరకై - బలిగాను నీవైతివి (2)
TE: 1. సిలువలోన యేసు - నీదు ప్రాణమిచ్చితివి (2)
TE: ప్రాణమిచ్చితివి - ప్రాణమిచ్చితివి (2)

CHORUS TE: యేసు ప్రభూ

TE: 2. సిలువ రక్తము తోడ - నన్ను జేర్చుకొంటివి
TE: చేర్చుకొంటివి - చేర్చుకొంటివి

CHORUS TE: యేసు ప్రభూ

TE: 3. నీ వెలుగును నీవు - నాలో వెలిగించితివి
TE: వెలిగించితివి - వెలిగించితివి

CHORUS TE: యేసు ప్రభూ

TE: 4. నీ ప్రేమను నీవు - నాలో నింపితివిగా
TE: నింపితివిగా - నింపితివిగా

CHORUS TE: యేసు ప్రభూ

TE: 5. నా పాపము నంతటిని - నా నుండి తీసితివి
TE: తీసితివి - తీసితివి

CHORUS TE: యేసు ప్రభూ

TE: 6. నిత్యము నే నిన్ను - స్తుతియించి కీర్తింతును
TE: కీర్తింతును - కీర్తింతును

CHORUS TE: యేసు ప్రభూ

. 276.Prabhu yesu  || ప్రభుయేసు ప్రభుయేసు
EN: Eph. - 4:8
EN: Upar suli ke
EN: Pallavi : Prabhu yesu prabhu yesu
EN: adigo shramanondenu
EN: khaideelanu vidipinchenu siluvalo
EN: 1. Entha krooramo - shatrukaaryamu
EN: Choodumaa - anthagaa baadhinchi
EN: siluva meeda keththiri - baadhanondiyu
EN: eduru maata laadaka “Khaideela”
EN: 2. Mundla makutamu - thana thala nunchiri
EN: moorkhula debbala baadhanu sahinchenu
EN: moosi yundina moksha dwaaramu therachi “Khaideela”
EN: 3. Aatma devudu - pratyakshambaaye siluvalo
EN: sooryu dadrushudai kammenantha cheekati
EN: saarvathrikamu - gada gada vanakenu “Khaideela”
EN: 4. Maraninchenu - samaadhi nuncha badenu
EN: moodava naadu samaadhi nundi lechenu
EN: vidipinchenu marana bandhitulanu “Khaideela”
EN: 5. Theesi vesenu naa paapa neramanthayu
EN: devayani prabhu arachina yapudu
EN: devuni daya - kumarincha badenu “Khaideela”
EN: 6. Kaaru cheekatilo dukkhambulo nenuntini
EN: neeku verugaa naarakshanila ledugaa
EN: naadu shramalu verevvaru nerugaru “Khaideela”
TE: "ఆయన ఆరోహణమైనప్పుడు చెరను చెరగా పట్టుకొని పోయి మనుష్యులకు ఈవులను అనుగ్రహించెనని (ప్రవక్త) చెప్పియున్నాడు" ఎఫెసీ Ephesians 4:8
TE: పల్లవి : ప్రభుయేసు ప్రభుయేసు అదిగో శ్రమ నొందెను
TE: ఖైదీలను విడిపించెను సిలువలో
TE: 1. ఎంత కౄరమో - శత్రు కార్యము చూడుమా
TE: అంతగా బాధించి సిలువమీద కెత్తిరి
TE: బాధనొందియు - ఎదురు మాటలాడక

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 2. ముండ్ల మకుటము - తన తల నుంచిరి
TE: మూర్ఖుల దెబ్బల బాధను సహించెను
TE: మూసియుండిన మోక్షద్వారము తెరచి

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 3. ఆత్మదేవుడు - ప్రత్యక్షంబాయె సిలువలో
TE: సూర్యుడదృశ్యుడై క్రమ్మెనంత చీకటి
TE: సార్వత్రికము - గడగడ వణికెను

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 4.మరణించెను - సమాధి నుంచబడెను
TE: మూడవనాడు సమాధినుండి లేచెను
TE: విడిపించెను మరణ బంధితులను

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 5. తీసివేసెను - నా పాప నేరమంతయు
TE: దేవయని ప్రభు అరచిన యపుడు
TE: దేవునిదయ - కుమ్మరించబడెను

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 6. కారు చీకటిలో దుఃఖంబులో నేనుంటిని
TE: నీకువేరుగా నారక్షణిల లేదుగా
TE: నాదు శ్రమలు వేరెవ్వరు నెరుగరు

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

. 277.Nee rakhtame || నీ రక్తమే - నీ రక్తమే
EN: 1 John - 1:7
EN: Tera lohu, Tera lohu
EN: Pallavi : Nee rakhtame - nee rakhtame - nan shudheekarinchun
EN: nee rakhtame naa balamu
EN: 1. Nee rakhta dharale yila - paapikashrayam bitchunu
EN: parishuddha tandri paapini - kadigi pavithra parachunu
EN: “Nee rakhtame”
EN: 2. Nashiyinchu variki nee siluva - verritanamuga nunnadi
EN: rakhshimpa baduchunna paapiki - devuni shkhti yunnadi
EN: “Nee rakhtame”
EN: 3. Nee silvalo kaarchinatti - viluvaina rakhtamuche
EN: paapa vimukhti jesitivi - parishudda deva tanayudaa
EN: “Nee rakhtame”
EN: 4. Pandivale porlina nannu - kukka vale tirigina nanu premato
EN: jerchukontivi - prabhuva neeke sthotramu
EN: “Nee rakhtame”
EN: 5. Nannu vembadinchu saitanun - nannu bedarinchu saitanun
EN: dunumadedi nee rakhtame - dahinchedi nee rakhtame
EN: “Nee rakhtame”
EN: 6. Sthuti mahima ghanatayu - yuga yugambulakunu
EN: sthuti paathra neeke chellunu - sthotrarhuda neeke thagunu
EN: “Nee rakhtame”
TE: "యేసు రక్తము ప్రతి పాపమునుండి మనలను పవిత్రులనుగా చేయును." 1 యోహాను John 1:7
TE: పల్లవి : నీ రక్తమే - నీ రక్తమే - నన్ శుద్ధీకరించున్
TE: నీ రక్తమే - నా బలము
TE: 1. నీ రక్తధారలే యిల - పాపికాశ్రయంబిచ్చును
TE: పరిశుద్ధ తండ్రి పాపిని - కడిగి పవిత్ర పరచును

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 2. నశించు వారికి నీ సిలువ - వెర్రితనముగా నున్నది
TE: రక్షింపబడుచున్న పాపికి - దేవుని శక్తియైయున్నద

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 3. నీ సిల్వలో కార్చినట్టి - విలువైన రక్తముచే
TE: పాప విముక్తిఁ జేసితివి - పరిశుద్ధ దేవ తనయుడ

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 4. పందివలె పొర్లిన నన్ను - కుక్కవలె తిరిగిన నన్ను
TE: ప్రేమతో జేర్చుకొంటివి - ప్రభువా నీ కే స్తోత్రము

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 5. నన్ను వెంబడించు సైతానున్ - నన్ను బెదరించు సైతానున్
TE: దునుమాడేది నీ రక్తమే - దహించేది నీ రక్తమే

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 6. స్తుతి మహిమ ఘనతయు - యుగ యుగంబులకును
TE: స్తుతి పాత్ర నీకే చెల్లును - స్తోత్రార్హుడ నీకే తగును

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

. 278.Siluvalo baliyaina || సిలువలో బలియైన
EN: Isiah - 53:5
EN: Ishwar ka O memna
EN: Pallavi : Siluvalo baliyaina devuni
EN: gorrepilla viluvaina nee preman
EN: vivarinthu sree Yesu
EN: 1. Aanaati yoodule ninnu jampi ranukonti
EN: kaadu kaadaiyaiyyo
EN: na paapa runamunake “Siluvalo”
EN: 2. Naa yatikrama mulakai - naluga
EN: gottabadi - naa doshamula neevu
EN: priyamuganu mositivaa “Siluvalo”
EN: 3. Mruduvaina nee nuduru - mundla
EN: potla cheta - suroopamu leka
EN: solipotivaa priyudaa “Siluvalo”
EN: 4. Naa rogamula nee pai Namrathatho
EN: bhariyinchi - thruneekarimpa badi
EN: praana marpinchitivi “Siluvalo”
EN: 5. Vyasanaa kraanthudavu gaa - vyaadhi
EN: nanubhavinchi mounamu dhariyinchi
EN: marana maithivaa prabhuvaa “Siluvalo”
EN: 6. Naa paapa doshamuche - ne chachchi
EN: yundagane maranamai naa koraku
EN: mari thirigi lechitivaa “Siluvalo”
EN: 7. Paramuna keththa badina - priya yesu
EN: raakadakai padilamugaa kanipetti
EN: paadedanu Halleluya “Siluvalo”
TE: "మన యతిక్రమక్రియలనుబట్టి అతడు గాయపరచ బడెను. మన దోషములనుబట్టి నలుగగొట్టబడెను. మన సమాధానార్థమైన శిక్ష అతనిమీద పడెను." యెషయా Isaiah 53:5
TE: పల్లవి : సిలువలో బలియైన దేవుని గొఱ్ఱెపిల్ల
TE: విలువైన నీ ప్రేమన్ వివరింతు శ్రీయేసు
TE: 1. ఆనాటి యూదులే నిన్ను జంపిరనుకొంటి
TE: కాదు కాదయ్యయ్యో - నా పాప ఋణమునకే

CHORUS TE: సిలువలో

TE: 2. నా యతిక్రమములకై - నలుగగొట్టబడి
TE: నా దోషముల నీవు - ప్రియముగను మోసితివా

CHORUS TE: సిలువలో

TE: 3. మృదువైన నీ నుదురు - ముండ్ల పోట్లచేత
TE: సురూపము లేక - సోలిపోతివా ప్రియుడా

CHORUS TE: సిలువలో

TE: 4. నా రోగముల నీపై నమ్రతతో భరియించి
TE: తృణీకరింపబడి - ప్రాణమర్పించితివి

CHORUS TE: సిలువలో

TE: 5. వ్యసనాక్రాంతుడవుగా - వ్యాధి ననుభవించి
TE: మౌనము ధరియించి - మరణమైతివా ప్రభువా

CHORUS TE: సిలువలో

TE: 6. నా పాప దోషముచే - నే చచ్చి యుండగనే
TE: మరణమై నాకొరకు - మరి తిరిగి లేచితివా

CHORUS TE: సిలువలో

TE: 7. పరమున కెత్తబడిన - ప్రియ యేసురాకడకై
TE: పదిలముగ కనిపెట్టి - పాడెదను హల్లెలూయ

CHORUS TE: సిలువలో

. 279.Adigo calvarilo || అదిగో కల్వరిలో యేసు
EN: Dekho kalvari par
EN: Pallavi : Adigo calvarilo - yesu rakshakude
EN: deenudai vrelaaduchunnade
EN: 1. Mahima ghanathanu marachi vadilene - katina
EN: siluvane - korukonnaade - maaya jagaththulo naashana
EN: mondaka - kougalinchenu - calvarilo preman
EN: 2. Suroopamaina - sogasainaledu - nannu rakshimpa -
EN: vikaarundaayen - palu nindalan - bharinchenu -
EN: padivelalo - nathikaankshaneeyude
EN: 3. Mundla makutam - shobhitha vastrame - paada
EN: hastamulalo - cheelalu kalavu - rakhta daagulatho
EN: vrelaadenu - marana daasula - vimochinchen
EN: 4. Yesuni thyaagam naa yaashrayame - goppa santosham
EN: priyuni raajyam - paada jaadalalo nadachutaye -
EN: naa jeevithamandali - yaanandam
EN: 5. Siluva drushyamunu - choochi ne ujjeevamutho - seva
EN: cheyudune - nireekshanatho - jeevinchedane - nannu
EN: cherchukonu - yesu raajyamulo
TE: "అయితే మేము సిలువవేయబడిన క్రీస్తును ప్రకటించుచున్నాము." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 1:23
TE: పల్లవి : అదిగో కల్వరిలో యేసు రక్షకుడే
TE: దీనుడై వ్రేలాడుచున్నాడే
TE: 1. మహిమ ఘనతను మరచి వదిలెనే
TE: కఠిన సిలువనే కోరుకొన్నాడే
TE: మాయ జగత్తులో నాశన మొందక
TE: కౌగలించెను కల్వరిలో ప్రేమన్

CHORUS TE: అదిగో

TE: 2. సురూపమైన సొగసైన లేదు
TE: నన్ను రక్షించ వికారుండాయెన్
TE: పలునిందలన్ భరించెను
TE: పదివేలలో నతి కాంక్షణీయుడే

CHORUS TE: అదిగో

TE: 3. ముండ్ల మకుటం శోభిత వస్త్రమే
TE: పాద హస్తములలో చీలలు కలవు
TE: రక్త డాగులతో వ్రేలాడెను
TE: మరణ దాసుల విమోచించెన్

CHORUS TE: అదిగో

TE: 4. యేసుని త్యాగం నా యాశ్రయమే
TE: గొప్పసంతోషం ప్రియుని రాజ్యం
TE: పాద జాడలలో నడచుటయే
TE: నా జీవితమందలి యానందం

CHORUS TE: అదిగో

TE: 5. సిలువ దృశ్యమును చూచి నే
TE: ఉజ్జీవముతో సేవ చేయుదునే
TE: నిరీక్షణతో జీవించెదనే
TE: నన్ను చేర్చుకొను యేసు రాజ్యములో

CHORUS TE: అదిగో

. 280.Daivatanayaa kristhunadhundaa || దైవతనయా క్రీస్తునాథుండా
EN: 1.John -3:16
EN: Daivathanaya Kristu nadhunda
EN: Pallavi : Daivatanayaa kristhunadhundaa - Ayyaa
EN: papulakai pranamichitivaa - devude ninu pampinadaa
EN: 1. Papulakai vachchinaavaa papulanu karuninchinavaa
EN: praanadanamu chesinavaa - devaa paralokamu terachinavaa
EN: “Deva”
EN: 2. Calvarilo karchinatti divya rakhtamuche mammu
EN: kadigi paavana parachinavaa devaa
EN: kadaku boorato raanai yunnavaa “Deva”
EN: 3. Maranamu jayinchinava - marana mullu virachinavaa
EN: mahimatoda lechinavaa - devaa
EN: maadu chintalu deerchinavaa “Deva”
EN: 4. Dharanilo athi dushtulamuga daariteliyaka
EN: dooramaitimi dharanike yethenchinavaa - devaa
EN: dhanyulanuga jesinavaa “Deva”
EN: 5. Aadi yantamu lenivada andarikini devudavu
EN: alphayu omegayu neevega - yesu
EN: arbhatinchuchu raanai yunnavaa “Deva”
TE: "ఆయన మన నిమిత్తము తన ప్రాణము పెట్టెను గనుక దీనివలన ప్రేమ యెట్టిదని తెలిసికొనుచున్నాము." 1 యోహాను John 3:16
TE: పల్లవి : దైవతనయా క్రీస్తునాథుండా అయ్యా
TE: పాపులకై ప్రాణమిచ్చితివా
TE: దేవుడే నిను పంపినాడా
TE: 1. పాపులకై వచ్చినావా పాపులను కరుణించినావా
TE: ప్రాణదానము చేసినావా - దేవా
TE: పరలోకము తెరచినావా

CHORUS TE: దైవతనయా

TE: 2. కల్వరిలో కార్చినట్టి దివ్యరక్తముచే మమ్ము
TE: కడిగి పావన పరచినావా - దేవా
TE: కడకు బూరతో రానై యున్నావా

CHORUS TE: దైవతనయా

TE: 3. మరణము జయించినావా మరణముల్లు విరచినావా
TE: మహిమతోడ లేచినావా - దేవా
TE: మాదు చింతలు దీర్చినావా

CHORUS TE: దైవతనయా

TE: 4. ధరణిలో అతి దుష్టులముగా దారి తెలియక దూరమైతిమి
TE: ధరణికే ఏతెంచినావా - దేవా
TE: ధన్యులనుగా జేసినావా

CHORUS TE: దైవతనయా

TE: 5. ఆదియంతము లేనివాడా అందరికిని దేవుడవు
TE: అల్ఫయు ఓమేగయు నీవేగా - యేసు
TE: ఆర్భటించుచు రానై యున్నావా

CHORUS TE: దైవతనయా

. 281.Yesuni rakhtame || యేసుని రక్తమే జై జై
EN: Rev -12:11
EN: Tisuke Lohiki Jai
EN: Pallavi : Yesuni rakhtame jai jai prabhu
EN: yesuni rakhtame jai
EN: 1. Yesuni rakhtame mukhti maargamu
EN: naa paapa manthayu pariharinchenu “Yesuni”
EN: 2. Yesuni rakhta me yeka maargamu
EN: nindu nemmaditho nimpe nannu “Yesuni”
EN: 3. Yesuni rakhta me satya maargamu
EN: santosha mitchi stira parachenu “Yesuni”
EN: 4. Yesuni rakhtame shakhti maargamu
EN: Jayamutho nimpi jeeva mitchehenu “Yesuni”
EN: 5. Yesuni rakhtame shaanthi maargamu
EN: paapa bhaaramu praala drolenu “Yesuni”
EN: 6. Yesuni rakhtame nitya maargamu
EN: paapa maranamula paadu chesenu “Yesuni”
EN: 7. Yesuni rakhtame yukhta maargamu
EN: aatmaku shantiyu haayinitchenu “Yesuni”
EN: 8. Annalaaraa akkalaaraa pillalaaraa paadudi
EN: andaram kalasi Halleluya paadedam “Yesuni”
TE: "వారు గొఱ్ఱపిల్ల రక్తమును బట్టియు, తామిచ్చిన సాక్ష్యమునుబట్టియు వానిని జయించియున్నారు గాని, మరణము వరకు తమ ప్రాణములను ప్రేమించిన వారు కారు." ప్రకటన Revelation 12:11
TE: పల్లవి : యేసుని రక్తమే జై జై ప్రభు
TE: యేసుని రక్తమే జై
TE: 1. యేసుని రక్తమే ముక్తిమార్గము
TE: నా పాపమంతయు పరిహరించెను

CHORUS TE: యేసుని

TE: 2. యేసుని రక్తమే యేక మార్గము
TE: నిండు నెమ్మదితో నింపెనన్ను

CHORUS TE: యేసుని

TE: 3. యేసుని రక్తమే సత్యమార్గము
TE: సంతోష మిచ్చి స్థిరపరచెను

CHORUS TE: యేసుని

TE: 4. యేసుని రక్తమే శక్తి మార్గము
TE: జయముతో నింపి జీవమిచ్చెను

CHORUS TE: యేసుని

TE: 5. యేసుని రక్తమే నిత్య మార్గము
TE: పాప మరణముల పాడుచేసెను

CHORUS TE: యేసుని

TE: 6. యేసుని రక్తమే యుక్తమార్గము
TE: ఆత్మకు శాంతియు హాయినిచ్చెను

CHORUS TE: యేసుని

TE: 7. అన్నలారా అక్కలారా పిల్లలారా పాడుడి
TE: అందరం కలసి హల్లెలూయ పాడెదం

CHORUS TE: యేసుని

. 282.Yetuvanti yaagambu  || ఎటువంటి యాగము
EN: Yetuvanti yagambu
EN: Pallavi : Etuvanti yaagambu jesitivi yesu
EN: nee vale nenunda naa korakai
EN: 1. Parama thandri sannidhin baraloka pranuthimpu
EN: vidichitivi pashuvula thottilo parundiyu
EN: parama preman joopenu “Etu”
EN: 2. Janmadinamu nundiyu janulakai praanambu nitchu
EN: varaku maakai siluva baadha nonditivi
EN: mammunu vimochinchan “Etu”
EN: 3. Thala vaalchutakainanu stalamilalo lene lekunde neeku
EN: nee yadugujaadalalo nenundan
EN: naa mundu vellitivi “Etu”
EN: 4. Thama thalli dandrulanu thama swantha vaatini
EN: vidachipetti nee siluva moyu vaarellarunu
EN: nee mahiman joochedaru “Etu”
EN: 5. Nee shramalu baadhalegaa nee mahima loniki
EN: detchche ninnu neekai naa jeevamella niyaanu
EN: nee shramale ne koredan “Etu”
EN: 6. Naa yananda mevegaa naa prabhuvaa naakilalo
EN: vere valadu nee venta vellanu ne veruvanu
EN: nee prema naalo nunda “Etu”
TE: "సిలువ మరణము పొందునంతగా తన్నుతాను తగ్గించుకొనెను." ఫిలిప్పీ Philippians 2:8
TE: పల్లవి : ఎటువంటి యాగము జేసితివి యేసు
TE: నీవలె నేనుండ నా కొరకై
TE: 1. పరమ తండ్రి సన్నిధిన్ బరలోక ప్రణుతింపు విడచితివి
TE: పశువుల తొట్టిలో పరుండియు
TE: పరమ ప్రేమన్ జూపెను

CHORUS TE: ఎటువంటి

TE: 2. జన్మదినము నుండియు జనులకై ప్రాణంబు నిచ్చువరకు
TE: మాకై సిలువ బాధ నొందితివి
TE: మమ్మును విమోచించన్

CHORUS TE: ఎటువంటి

TE: 3. తల వాల్చుటకైనను స్థలమిలలో లేనే లేకుండె నీకు
TE: నీయడుగు జాడలలో నేనుండన్
TE: నాముందు వెళ్ళితివి

CHORUS TE: ఎటువంటి

TE: 4. తమ తల్లి దండ్రులను తమ స్వంతవాటిని విడచిపెట్టి
TE: నీ సిలువ మోయు వారెల్లరును
TE: నీ మహిమ జూచెదరు

CHORUS TE: ఎటువంటి

TE: 5. నీ శ్రమలు బాధలేగా నీ మహిమలోనికి దెచ్చెనిన్ను
TE: నీకై నా జీవమెల్ల నియ్యను
TE: నీ శ్రమలే నే కోరెదన్

CHORUS TE: ఎటువంటి

TE: 6. నా యానంద మీవేగా నా ప్రభువా నాకిలలో వేరే వలదు
TE: నీ వెంట వెళ్ళను నే వెరువను
TE: నీ ప్రేమ నాలో నుండ

CHORUS TE: ఎటువంటి

. 283.Choodumade nee || చూడుమదే నీ కొరకే
EN: Isiah - 53:5
EN: Dekh jara dekh tere liye
EN: Pallavi : Choodumade nee korake
EN: siluvapai vrelaadu shree yesu rakshakun
EN: 1. Naluga gottabade neekai -
EN: paluka kunde maarugaa shirassuna
EN: rakhta dhaaralu virache rekkalanu
EN: gruchcha nee paapame, paadamulanu
EN: cheelchenu, ballemai prakkan bodiche “Choodu”
EN: 2. Rakhta siktamai momu - erranayye
EN: koyyapai choodu veepuna dunnenu -
EN: deenunigaa jese nee paapame prabhu
EN: rakhtamu erulai - paarenu,
EN: nee korake siluvapai “Choodu”
EN: 3. Gaayamaina chetulan dinamella
EN: chaapeno paapi choochu chunde
EN: prematho - neekai kanneetini
EN: kaarchuchu thana krupatho, sandhinchunu
EN: paapi ninu, cheruchentan nee kshaname "Choodu”
EN: 4. Entha kaala medpinchi - velupala
EN: nunthu vathanini - theruvu hrudaya
EN: dwaaramun - pondu maaru manassunu
EN: eediname, nee paapamul kshamiyinchunu -
EN: nee kitchu surakshananu “Choodu”
TE: "మన యతిక్రమక్రియలనుబట్టి అతడు గాయపరచబడెను. మన దోషములనుబట్టి నలుగగొట్టబడెను." యెషయా Isaiah 53:5
TE: పల్లవి : చూడుమదే నీ కొరకే
TE: సిలువపై వ్రేలాడు శ్రీయేసు రక్షకున్
TE: 1. నలుగ గొట్టబడె నీకై - పలుకకుండె మారుగా
TE: శిరస్సున రక్తధారలు విరచె రెక్కలను గ్రుచ్చ
TE: నీ పాపమే, పాదములను - చీల్చెను, బల్లెమై ప్రక్కన్ బొడిచె

CHORUS TE: చూడుమదే

TE: 2. రక్తసిక్తమై మోము - ఎఱ్ఱనయ్యె కొయ్యపై
TE: చూడు వీపున దున్నెను - దీనునిగా జేసె నీ పాపమే
TE: ప్రభు రక్తము ఏరులై - పారెను, నీ కొరకే సిలువపై

CHORUS TE: చూడుమదే

TE: 3. గాయమైన చేతులన్ - దినమెల్ల చాపెనో పాపీ
TE: చూచుచుండె ప్రేమతో - నీకై కన్నెటిని కార్చుచు
TE: తన కృపతో, సంధించును - పాపి నిను, చేరుచెంతన్ నీక్షణమే

CHORUS TE: చూడుమదే

TE: 4. ఎంతకాల మేడ్పించి - వెలుపలనుంతు వతనిని
TE: తెరువు హృదయ ద్వారమున్ - పొందు మారుమనస్సును
TE: ఈ దినమే, నీ పాపముల్ క్షమియించును - నీకిచ్చు సురక్షణను

CHORUS TE: చూడుమదే

. 284.Jeevapu maargajyotivi ||  జీవపు మార్గ జ్యోతివి
EN: John -19:17
EN: Jiwan path ki jyoti Tu
EN: Pallavi : Jeevapu maargajyotivi - siluva mosina Yesu
EN: mahima poornudavu neeve - siluva mosina Yesu
EN: 1. Shareera dhaarivaitivi - nee premanu kanuparachitivi
EN: deenulanuddharinchitivi - siluva mosina Yesu“Jeevapu”
EN: 2. Neeve maarga satyamani - neeku peru kaligenu - nitya
EN: jeevapu daatavu - punaruddhanudavu neeve“Jeevapu”
EN: 3. Arpanachesitivi baligaa - siluvapai nee praanamunu
EN: kadigitivi nee rakhtamutho - siluva mosina Yesu “Jeevapu”
EN: 4. Nee dwaramuna jeritimi - neechulamu ayogyulamu - neeke
EN: mahima stuti ghanata - siluva mosina Yesu “Jeevapu”
EN: 5. Calvary maarga yaatrikulam - neeke jayamani
EN: paadedamu sarvada ninu stutiyinchedamu - siluva mosina Yesu “Jeevapu”
TE: "ఆయన తన సిలువ మోసికొని ... చోటికి వెళ్లెను" యోహాను John 19:17
TE: పల్లవి : జీవపు మార్గ జ్యోతివి - సిలువ మోసిన యేసు
TE: మహిమ పూర్ణుడగు నీవే - సిలువ మోసిన యేసు
TE: 1. శరీరధారివైతివి - నీ ప్రేమను కనుపరచితివి
TE: దీనుల నుద్ధరించితివి - సిలువ మోసిన యేసు

CHORUS TE: జీవపు

TE: 2. నీవే మార్గ సత్యమని - నీకు పేరు కలిగెను
TE: నిత్యజీవపు దాతవు - పునరుత్థానుడవు నీవే

CHORUS TE: జీవపు

TE: 3. అర్పణ చేసితివి బలిగా - సిలువపై నీ ప్రాణమును
TE: కడిగితివి నీ రక్తముతో - సిలువ మోసిన యేసు

CHORUS TE: జీవపు

TE: 4. నీ ద్వారమున జేరితిమి - నీచులము అయోగ్యులము
TE: నీకే మహిమ స్తుతి ఘనత - సిలువ మోసిన యేసు

CHORUS TE: జీవపు

TE: 5. కల్వరి మార్గ యాత్రికులం - నీకే జయమని పాడెదము
TE: సర్వద నిను స్తుతియించెదము - సిలువ మోసిన యేసు

CHORUS TE: జీవపు

. 285.Yesu chavonde siluvapai || యేసు చావొందె సిలువపై
EN: I - Peter - 2:24
EN: Yishu salib par mua
EN: Pallavi : Yesu chavonde siluvapai nee korake naa korake
EN: yentha goppa sramanorchenu nee korake naa korake
EN: 1. Nadivale yesu rakthamu - siluvalonundi pravahinche
EN: papamu kadige malinambu thudiche - aa prashastha rakthame
EN: “Yesu”
EN: 2. Nede nee papamu loppuko - nee papadagulu thuduchuko
EN: nee aathmathanuvula shudiparachuko-kristhu Yesu rakhtamulo
EN: “Yesu”
EN: 3. Papa siksha pondathagiyuntimi -
EN: mana siksha prabhuve sahinchenu
EN: nalugagotta bade podavabade neekai -
EN: angeekarinchu Yesuni “Yesu”
TE: "ఆయన తానే తన శరీరమందు మన పాపములను మ్రానుమీద మోసికొనెను" 1 పేతురు Peter 2:24
TE: పల్లవి : యేసు చావొందె సిలువపై నీ కొరకే నా కొరకే
TE: ఎంతగొప్ప శ్రమ నోర్చెను నీ కొరకే నా కొరకే
TE: 1. నదివలె యేసు రక్తము - సిలువలో నుండి ప్రవహించె
TE: పాపము కడిగె మలినంబు తుడిచె - ఆ ప్రశస్త రక్తమే

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. నేడే నీ పాపము లొప్పుకో - నీ పాపడాగులు తుడుచుకో
TE: నీ ఆత్మ తనువుల శుద్దిపరచుకో - క్రీస్తుయేసు రక్తములో

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. పాపశిక్ష పొంద తగియుంటిమి - మన శిక్ష ప్రభువే సహించెను
TE: నలుగగొట్టబడె పొడువబడె నీకై - అంగీకరించు యేసుని

CHORUS TE: యేసు

. 286.Mahatmudaina naa prabhu || మహాత్ముడైన నా ప్రభు
EN: I - Corinth -1:23
EN: When I survey the wondrous cross
EN: 1. Mahatmudaina naa prabhu - vichitra silvajuda naa aasthin
EN: nastambuganenchi - garvambananga drokkudun
EN: 2. Nee silvagaka yodevaa - denin bremimpaneeyaku
EN: nannavarinchu sarvamun - nee silvaki thyajintunu
EN: 3. Shirambu padahastamul - soochinchu dhukha premalu
EN: marennadaina goodenaa - vishaadha premaleegatin
EN: 4. Mundlan durmaargulallina - kireetamesu kundinan
EN: yee Bhookireetamu lanni - daanin dooranga jaalune
EN: 5. Lokambune narpinchinan ayogyamaina eeviyou vinthaina
EN: yesu premakai - naa yaavajeevamiththunu
EN: 6. Rakshimpabadda lokamaa - rakshimpa chaavu pondina
EN: rakshakudesunu sadhaa - raavambuthoda golvumaa
TE: "వెంటనే పరలోక సైన్య సమూహము ఆ దూతతో కూడ నుండి ... దేవుని స్తోత్రము చేయుచుండెను." లూకా Luke 2:13
TE: 1. మహాత్ముడైన నా ప్రభు - విచిత్ర సిల్వజూడ నా
TE: ఆస్తిన్ నష్టంబుగా నెంచి - గర్వంబణంగ ద్రొక్కుదున్
TE: 2. నీ సిల్వగాక యోదేవా - దేనిన్ బ్రేమింపనీయకు
TE: నన్నావరించు సర్వమున్ - నీ సిల్వకై త్యజింతును
TE: 3. శిరంబు పాదహస్తమున్ - సూచించు దుఃఖ ప్రేమలు
TE: మరెన్నడైన గూడెనా - విషాద ప్రేమలీగతిన్
TE: 4. ముండ్లన్ దుర్మార్గులల్లిన - కిరీట మేసు కుండినన్
TE: ఈ భూకిరీటములన్ని - దానిన్ దూరంగ జాలునే
TE: 5. లోకంబు నే నర్పించినన్ - అయోగ్యమైన యీవియౌ
TE: వింతైన యేసు ప్రేమకై - నా యావజ్జీవమిత్తును
TE: 6. రక్షింపబడ్డ లోకమా - రక్షింప చావు పొందిన
TE: రక్షకుడేసును సదా - రావంబు తోడ గొల్వుమా

. 287.Calvari guttameedanu || కల్వరి గుట్టమీదను
EN: Acts - 3:15
EN: There is a green hill far away
EN: 1. Calvari guttameedanu - durmargavairulu
EN: dweshinchi silva medanu - sri Yesunjampiri
EN: 2. Sri Yesu shramalanniyu - ne nenchajalanu
EN: nannun rakshinchulaguna - pranambu bettenu
EN: 3. Ne jeeva mondulaaguna - chavunu pondenu
EN: nannun rakshimpa shramanu - sri Yesu pondenu
EN: 4. Sri Yesu gaka guruvu - lerinka naakunu
EN: naa vanti paapulellarin - rakshimpa vachchenu
EN: 5. Naa Yesu prema goppadi - yamoolyamainadi
EN: nepremathonu Yesunu - sevinthu nithyamu
TE: "మీరు జీవాధిపతిని చంపితిరి" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 3:15
TE: 1. కల్వరి గుట్టమీదను - దుర్మార్గవైరులు
TE: ద్వేషించి సిల్వ మీదను - శ్రీ యేసుజంపిరి
TE: 2. శ్రీయేసు శ్రమలన్నియు - నే నెంచజాలను
TE: నన్నున్ రక్షించులాగున - ప్రాణంబు బెట్టెను
TE: 3. నే జీవ మొందులాగున - చావును పొందెను
TE: నన్నున్ రక్షింప శ్రమను - శ్రీ యేసు పొందెను
TE: 4. శ్రీ యేసు గాక గురువు - లేరింక నాకును
TE: నా వంటి పాపులెల్లరిన్ - రక్షింప వచ్చెను
TE: 5. నా యేసు ప్రేమగొప్పది - యమూల్యమైనది
TE: నే ప్రేమతోను యేసును - సేవింతు నిత్యము

. 288.Devaa naa devaa || దేవా నాదేవా నన్నేల
EN: Psalms - 22:1
EN: Mere Ihswar Tune mujhe
EN: Pallavi : Devaa naa devaa nannela vidachitivani
EN: siluvalo baliyaina naa yesuvaa
EN: palu bhadhalonditivi naa sailamaa
EN: 1. naa thandri neekidi saadhyamaite
EN: ee ginne naanundi tolagimpumani
EN: naa naadhaa thandrini vedithivaa ne moyaleni ee baramantha
EN: neevu gaka yevaru bharinturu “Devaa”
EN: 2. Nee sisyulanthaa yemaipoyiri - neevu swastha parachina roguleri
EN: nee thandrikudaa ninu vidanaadenaa
EN: na doshamantha neepai mopenaa
EN: ninu nalugagottuta kappaginchenaa “Devaa”
EN: 3. Ninnu rachcha keedchanu naa rakshakaa -
EN: nee neramemiti o naa prabhuvaa
EN: manavulu devuni champutayaa ?
EN: ye charithambulonu kaladaa prabhoo ?
EN: Ee ghoramaranamu naakai nonditivaa ? “Devaa”
EN: 4. Sogasaina shaaronu oh pushpamaa
EN: suroopamanthaa kolpoyithivaa
EN: vyasanaa krantudavaithivaa naakai -
EN: vyadhini anubavinchitivi naakai
EN: vadhimpa baditivi bhali pasuvugaa “Devaa”
TE: "నా దేవా నా దేవా, నీవు నన్నేల విడనాడితివి? నన్ను రక్షింపక నా ఆర్తధ్వని వినక నీవేల దూరముగ నున్నావు?" కీర్తన Psalm 22:1
TE: పల్లవి : దేవా నాదేవా నన్నేల విడచితివని
TE: సిలువలో బలియైన నా యేసువా
TE: పలుబాధ లొందితివి నా శైలమా
TE: 1. నా తండ్రి నీకిది సాధ్యమైతే
TE: ఈ గిన్నె నానుండి తొలగింపుమని
TE: నా నాథా తండ్రిని వేడితివా
TE: నే మోయలేని ఈ భారమంత
TE: నీవు గాక యెవరు భరింతురు

CHORUS TE: దేవా

TE: 2. నీ శిష్యులంతా యేమైపోయిరి
TE: నీవు స్వస్థపరచిన రోగులేరి
TE: నీ తండ్రికూడా నిను విడనాడెనా
TE: నా దోషమంతా నీపై మోపెనా
TE: నిను నలుగగొట్టుట కప్పగించెనా

CHORUS TE: దేవా

TE: 3. నిన్ను రచ్చకీడ్చను నా రక్షకా
TE: నీ నేరమేమిటి ఓ నా ప్రభువా
TE: మానవులు దేవుని చంపుటయా?
TE: ఏ చరితంబులోనూ కలదా ప్రభూ?
TE: ఈ ఘోరమరణము నాకై నొందితివా?

CHORUS TE: దేవా

TE: 4. సొగసైన షారోను ఓ పుష్పమా
TE: సురూపమంతా కోల్పోయితివా
TE: వ్యసనా క్రాంతుడవైతివా నా కై
TE: వ్యాధిని అనుభవించితివి నాకై
TE: వధియింప బడితివి బలి పశువుగా

CHORUS TE: దేవా

. 289.Priyuni siluvanu preminthun || ప్రియుని సిలువను ప్రేమింతున్
EN: Gal-6:14
EN: Ah! wah Pyari Salib (On a hill far away)
EN: 1. Doorapu kondapai sramalaku gurthagu
EN: kroorapu siluvaye kanabade
EN: papalokamunakai praanamu nosagina
EN: prabhuni siluvanu preminthun
EN: Pallavi : Priyuni siluvanu preminthun
EN: praana munnantha varakunu-haththukonedanu siluvanu
EN: nithyakireetamu pondedhan
EN: 2. Lokulu helana chesina siluva - naa kentho amulyamainadi
EN: calvari giriki siluvanu moyanu
EN: kristhu mahimanu vidachenu
EN: 3. Rakthashikthamaina calvari siluvalo
EN: soundaryambunu ne ganchitini
EN: nannu kshaminchanu pennuga Yesudu -
EN: yennadagina shrama pondenu
EN: 4. Vandanasthudanu Yesuni siluvaku -
EN: nindanu Ee bhuvin bharinthu
EN: parama gruhamunaku pilachedu dinamuna
EN: prabhuni mahimanu pondeda
TE: యేసుక్రీస్తు సిలువయందుతప్ప మరి దేనియందును అతిశయించుట నాకు దూరమగునుగాక." గలతీ Galatians 6:14
TE: దూరపు కొండపై శ్రమలకు గుర్తగు
TE: కౄరపు సిలువయే కనబడె
TE: పాపలోకమునకై ప్రాణము నొసగిన
TE: ప్రభుని సిలువను ప్రేమింతున్
TE: పల్లవి : ప్రియుని సిలువను ప్రేమింతున్
TE: ప్రాణమున్నంత వరకును
TE: హత్తుకొనెదను సిలువను
TE: నిత్యకిరీటము పొందెదన్
TE: 1. లోకులు హేళన చేసిన సిలువ
TE: నా కెంతో అమూల్యమైనది
TE: కల్వరిగిరికి సిలువను మోయను
TE: క్రీస్తు మహిమను విడచెను

CHORUS TE: ప్రియుని

TE: 2. రక్తశిక్తమైన కల్వరి సిలువలో
TE: సౌందర్యంబును నే గాంచితిని
TE: నన్ను క్షమించను పెన్నుగ యేసుడు
TE: ఎన్నదగిన శ్రమ పొందెను

CHORUS TE: ప్రియుని

TE: 3. వందనస్తుడను యేసుని సిలువకు
TE: నిందను ఈ భువిన్ భరింతు
TE: పరమ గృహమునకు పిలిచెడు దినమున
TE: ప్రభుని మహిమను పొందెద

CHORUS TE: ప్రియుని

. 289.Emundi Naalonaa||Emundi Naalona
EN: Ae Yogyathaa Leni Nannu Enduku Ennukunnaavu
EN: Ae Arhathaa Leni Nannu Enduku Prathyekinchaavu (2)
TE: ఏ యోగ్యతా లేని నన్ను ఎందుకు ఎన్నుకున్నావు
TE: ఏ అర్హతా లేని నన్ను ఎందుకు ప్రత్యేకించావు (2)

CHORUS EN: Emundi Naalona – Emainaa Ivvagalanaa (2)       Ae Yogyathaa
CHORUS TE: ఏముంది నాలోనా – ఏమైనా ఇవ్వగలనా (2)         ఏ యోగ్యత

EN: Malinamaina Deham
EN: Maarpuleni Manassu
EN: Manishigaane Cheyaraani
TE: మలినమైన దేహం
TE: మార్పులేని మనస్సు
TE: మనిషిగానే చేయరాని

CHORUS EN: Kaaryamule Chesinaane (2)    Emundi
CHORUS TE: కార్యములే చేసినానే (2)        ఏముంది

EN: Puttukalone Paapam
EN: Paapulatho Sahavaasam
EN: Palumaarulu Nee Hrudayamunu
TE: పుట్టుకలోనే పాపం
TE: పాపులతో సహవాసం
TE: పలుమారులు నీ హృదయమును

CHORUS EN: Gaayaparachithinayyaa (2)    Emundi
CHORUS TE: గాయపరచితినయ్యా (2)        ఏముంది

. 290.Geetam geetam jaya jaya || గీతం గీతం జయ జయ
EN: RESURRECTION
EN: PUNARUDDHAANAMU
EN: Psalm - 24:9
EN: Gao gao jai git gao
EN: Pallavi : Geetam geetam jaya jaya geetam
EN: cheyi thatti paadedamu
EN: A. P. : Yesu raaju lechenu Halleluya
EN: jaya maarbhtinchedamu
EN: 1. Choodu samaadhini moosina raayi doralimpa -
EN: badenu - andu vesina mudra, kaavali nilchenaa
EN: daiva sutuni mundu “Geetam”
EN: 2. Valadu valadu eduva valadu velludi
EN: galilayaku - thaanu cheppina vidhamuna thirigi
EN: Lechenu - parugidi prakatinchudi “Geetam”
EN: 3. Anna, kayapa, vaarala sabhayu adaruchu
EN: parugidiri - inka doota ganamula dwanini vinuchu
EN: vanakuchu bhayapadiri “Geetam”
EN: 4. Gummamul therachi chakkaga naduvudi - Jaya
EN: veerudu raaga mee mela thaala vaadyamul
EN: boora lethi dwaninchudi “Geetam”
TE: "గుమ్మములారా, మీ తలలు పైకెత్తికొనుడి. పురాతనమైన తలుపులారా, మహిమగల రాజు ప్రవేశించునట్లు మిమ్మును లేవనెత్తికొనుడి." కీర్తన Psalm 24:9
TE: పల్లవి : గీతం గీతం జయ జయ గీతం
TE: చేయి తట్టి పాడెదము
TE: అనుపల్లవి : యేసు రాజు లేచెను హల్లెలూయ
TE: జయమార్భటించెదము
TE: 1. చూడు సమాధిని మూసినరాయి - దొరలింపబడెను
TE: అందు వేసిన ముద్ర కావలి నిల్చెనా
TE: దైవసుతుని ముందు

CHORUS TE: గీతం గీతం

TE: 2. వలదు వలదు ఏడువ వలదు - వెళ్ళుడి గలిలయకు
TE: తాను చెప్పిన విధమున తిరిగి లేచెను
TE: పరుగిడి ప్రకటించుడి

CHORUS TE: గీతం గీతం

TE: 3. అన్న, కయప, వారల సభయు - అదరుచు పరుగిడిరి
TE: ఇంక దూతగణముల ధ్వనిని వినుచు
TE: వణకుచు భయపడిరి

CHORUS TE: గీతం గీతం

TE: 4. గుమ్మలు తెరిచి చక్కగ నడువుడు - జయ వీరుడు రాగా
TE: మీ మేళ తాళ వాద్యముల్ బూర
TE: లెత్తి ధ్వనించుడి

CHORUS TE: గీతం గీతం

. 291.Lechinaaduraa samaadhi  ||  లేచినాడురా సమాధి గెలిచినాడురా
EN: Lechinadura samadhi gelichinadura
EN: Pallavi : Lechinaaduraa samaadhi gelichinaaduraa yesu lechinaaduraa samaadhi gelichi naaduraa
EN: A. P. : Lethunani thaa jeppinatlu - lekhanamulo paliki natlu“Lechi”
EN: 1. Bhadramugaa samaadhi paini - pedda raatini yunchiri bhatulu - mudravesi raatriyantha nidraleka kaavaliyunna “Lechi”
EN: 2. Prabhuvu doota paramunundi - thwaragaa digi raatini porlinchi bhalira daanipai koorchunde - bhayamu nonda kaavalivaaru “Lechi”
EN: 3. Proddu podavaka munde sreelu - siddaparachina sugandhamunu shradda thoda thechi yesuku -
EN: ruddudaamani vachchi chooda “Lechi”
EN: 4. Chooda vellina sreelanu doota - choochi yapude
EN: vaari thoda ledu galaliya munduga
EN: pothunnaadu - apude lechinaadani “Lechi”
EN: 5. Chachchi poyi lechinaadu - swamy bakhtula
EN: kagupadinaadu chachichinanu nanu leputhaadu -
EN: chaavu ante bhayapada raadu “Lechi”
EN: 6. Nenu chese panula nerugu - nenu nadiche
EN: maarga merugu - nenu cheppu maata lerugu -
EN: nenu brathike brathuku nerugu “Lechi”
EN: 7. Nenu lechina yesunandu maanaka madi
EN: nammu kondu thaanu naalo yundi nanduna -
EN: dayanu jerchunu mokshamandu “Lechi”
EN: 8. Paapa bhaaramu ledu manaku - marana bhayamu ledu
EN: manaku - naraka baadha ledu manaku -
EN: maruva kandi yesu prabhuni “Lechi”
EN: 9. Yesu nande rakshana bhaagyam - yesu nande
EN: nitya jeevam - yesu nande aatma shaanti -
EN: yesu nande moksha bhaagyam “Lechi”
EN: 10. Paapulakai vachinaadu - paapulanu
EN: karuninchinaadu - paapulanu preminchinaadu
EN: praana daanamu chesinaadu “Lechi”
TE: "మరెన్నడును ఉండకుండ మరణమును ఆయన మింగి వేయును." యెషయా Isaiah 25:8
TE: పల్లవి : లేచినాడురా సమాధి గెలిచినాడురా - యేసు
TE: లేచినాడురా సమాధి గెలిచినాడురా
TE: అనుపల్లవి : లేతునని తా జెప్పినట్లు - లేఖనములో పలికినట్లు
TE: 1. భద్రముగా సమాధిపైని - పెద్దరాతిని యుంచిరి భటులు
TE: ముద్రవేసి రాత్రియంత - నిద్రలేక కావలియున్న

CHORUS TE: లేచినాడురా

TE: 2. ప్రభువు దూత పరము నుండి - త్వరగా దిగి రాతిని పొర్లించి
TE: భళిర దాని పై కూర్చుండె - భయము నొంద కావలివారు

CHORUS TE: లేచినాడురా

TE: 3. ప్రొద్దు పొడవక ముందే స్త్రీలు - సిద్ధపరచిన సుగంధమును
TE: శ్రద్ధ తోడ తెచ్చి యేసుకు - రుద్దుదామని వచ్చి చూడ

CHORUS TE: లేచినాడురా

TE: 4. చూడ వెళ్ళిన స్త్రీలను దూత - చూచి యపుడే వారితోడ
TE: లేడు గలిలయ ముందుగ పోతున్నాడు అపుడే లేచినాడని

CHORUS TE: లేచినాడురా

TE: 5. చచ్చిపోయి లేచినాడు - స్వామి భక్తుల కగుపడినాడు
TE: చచ్చినను నను లేపుతాడు - చావు అంటె భయపడరాదు

CHORUS TE: లేచినాడురా

TE: 6. నేను చేసే పనుల నెరుగు - నేను నడిచే మార్గ మెరుగు
TE: నేను చెప్పు మాట లెరుగు - నేను బ్రతికే బ్రతుకు నెరుగు

CHORUS TE: లేచినాడురా

TE: 7. నేను లేచిన యేసు నందు మానక మది నమ్ముకొందు
TE: తాను నాలో యుండినందున - దయను జేర్చును మోక్షమందు

CHORUS TE: లేచినాడురా

TE: 8. పాప భారము లేదు మనకు - మరణ భయము లేదు మనకు
TE: నరక బాధ లేదు మనకు - మరువకండి యేసు ప్రభున్

CHORUS TE: లేచినాడురా

TE: 9. యేసునందే రక్షణభాగ్యం - యేసునందే నిత్యజీవం
TE: యేసునందే ఆత్మశాంతి - యేసునందే మోక్షభాగ్యం

CHORUS TE: లేచినాడురా

TE: 10. పాపులకై వచ్చినాడు - పాపులను కరుణించినాడు
TE: పాపులను ప్రేమించినాడు - ప్రాణదానము చేసినాడు

CHORUS TE: లేచినాడురా

. 292.Sresta geethamu vinabadu ||  శ్రేష్టగీతము వినబడుచున్నది
EN: 1 Corinth -15:55
EN: Helleluyah bolo ishu jiwit
EN: Pallavi : Sresta geethamu vinabadu chunnadi yesu
EN: lechenu - ee kasta lokamandu manaku
EN: mithru daayane
EN: 1. Maaya kshitini rakshimpa vachinna parama
EN: naayakudu - ee bhayankara cheekati
EN: pogotta vachinna prabhuvu “Oh sresta”
EN: 2. Mundla kireetamunu dharinchi mukhamuna
EN: gotta baden - aa gandu donganu siluvalo
EN: vrelaadi rakshinchen “Oh sresta”
EN: 3. Heena maina eete toda prakkana grutcha
EN: baden - aa paavana magu rakhta oota
EN: pravahinchen “Oh sresta”
EN: 4. Moodava dinamuna samaadhi nundi
EN: kartha lechenu - thana thodi sishyulu
EN: choochu chunda naarohana maayen “Oh sresta”
EN: 5. Jayamu jayamu anuchu neevu
EN: prakatinchumu - nee janmamella yesuni
EN: goorchi saakshya meeyumu “Oh sresta”
EN: 6. Aarohana mai natlu marala vacheda
EN: nanenu - ee dharaniki vencheyu
EN: kaalamu sameepinchenu “Oh sresta”
EN: 7. Halleluya paaduchu naarbhaatamuga
EN: naadu - aa vallabhu desu neduta
EN: niluva nayaththa padumu “Oh sresta”
TE: "ఓ మరణమా, నీ విజయమెక్కడ? ఓ మరణమా, నీ ముల్లెక్కడ?" 1 కొరింథీ Corinthians 15:55
TE: పల్లవి : శ్రేష్టగీతము వినబడుచున్నది యేసు లేచెను - ఈ
TE: కష్టలోకమందు మనకు మిత్రు - డాయనే
TE: 1. మాయక్షితిని రక్షింప వచ్చిన పరమ నాయకుడు - ఈ
TE: భయంకర చీకటి పోగొట్ట వచ్చిన ప్రభువు

CHORUS TE: శ్రేష్టగీతము

TE: 2. ముండ్ల కిరీటమును ధరించి ముఖమున గొట్టబడెన్ - ఆ
TE: గండుదొంగను సిలువలో వ్రేలాడి రక్షించెన్

CHORUS TE: శ్రేష్టగీతము

TE: 3. హీనమైన ఈటెతోడ ప్రక్కన గ్రుచ్చబడెను - ఆ
TE: పావనమగు రక్త ఊట ప్రవహించెన్

CHORUS TE: శ్రేష్టగీతము

TE: 4. మూడవ దినమున సమాధి నుండి కర్త లేచెను - తన
TE: తోడిశిష్యులు చూచుచుండ నారోహణమాయెన్

CHORUS TE: శ్రేష్టగీతము

TE: 5. జయము జయము అనుచు నీవు ప్రకటించుము - నీ
TE: జన్మమెల్ల యేసుని గూర్చి సాక్ష్యమీయుము

CHORUS TE: శ్రేష్టగీతము

TE: 6. ఆరోహణమైనట్లు మరల వచ్చెద ననెను - ఈ
TE: ధరణికి వేంచేయు కాలము సమీపించెను

CHORUS TE: శ్రేష్టగీతము

TE: 7. హల్లెలూయ పాడుచు నార్భాటముగ నాడు - ఆ
TE: వల్లభుడేసు నెదుట నిలువ నాయత్తపడుము

CHORUS TE: శ్రేష్టగీతము

. 293.Yesu smadhilo || యేసు సమాధిలో - పరుండి
EN: 1 Corinth -15:4
EN: Low in the grave He lay
EN: 1. Yesu smadhilo - parundi
EN: vasiga moodava - naadu lechen
EN: lechen samadhinundi - mrutyuvu pai vijayamondi
EN: sathruvu nodinchi jayasaliyai - nityam jivincha
EN: madhya varthiyai - lechenu !
EN: lechenu ! Halleluya ! “Lechen”
EN: 2. Vyardhame kaavali - samadhiyodda
EN: vyardambu mudrayu - yesu prabhu ! “Lechen”
EN: 3. mruthyu bandambulan - nithyundu threnchen
EN: sthutyundu jayinchen - jayamo jayam “Lechen”
TE: "లేఖనముల ప్రకారము మూడవ దినమున లేపబడెను." 1 కొరింథీ Corinthians 15:4
TE: 1. యేసు సమాధిలో - పరుండి
TE: వాసిగా మూడవ - నాడు లేచెన్
TE: లేచెన్ సమాధినుండి - మృత్యువుపై విజయమొంది
TE: శత్రువు నోడించి జయశాలియై - నిత్యం జీవించ
TE: మధ్యవర్తియై - లేచెను! లేచెను! హల్లెలూయ!
TE: 2. వ్యర్థమే కావలి - సమాధియొద్ద
TE: వ్యర్థంబు ముద్రయు - యేసు ప్రభూ!
TE: 3. మృత్యుబంధంబులన్ - నిత్యుండు త్రెంచెన్
TE: స్తుత్యుండు జయించెన్ - జయమో జయం

. 294.Kristu leche Halleluya || క్రీస్తులేచె! హల్లెలూయ
EN: Luke - 24:6
EN: Christ is risen, Halleluyah
EN: 1. Kristu leche Halleluya - leche jayasheeludu
EN: stotramaina Halleluya - kristu malli lechenu
EN: choochi malli thana kaanthi - hrudul naayanan
EN: chintha veedi santasaana vangi kristu neduta
EN: Pallavi : Kristu leche Halleluya - leche jayasheeludu
EN: stotramaina - Halleluya ! - kristu malli lechenu
EN: 2. Kristu leche mandalapu - chinta yantha theerenu
EN: harsha dwaara moppa deesi - malli jeeva mondenu chaavu
EN: narakaalu mrokki - dootalella galvanu - kotlu chuttu
EN: kaanthi gooda - leche nipdu shoorudu “Kristu”
EN: 3. Kristu leche naati vantha - yantha yantha mondenu needu
EN: goppa harshamaaye - kristu lechi nandunan shudda bhoo
EN: samaadhi tholi - pantanu galginchenu vintagan
EN: sajeevudaaye - boyi malli kanpaden “Kristu”
EN: 4. Kristu leche ! ninka chaavu ! narakaala bhayamu
EN: lene ledu ! kristu nandu nanni gelchinaaramu
EN: maa bhayaadulanni poyi - shanka digulumbaape
EN: nedu punaruddaanapu - deevenala nondudamu“Kristu”
TE: "ఆయన (ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు) లేచియున్నాడు." లూకా Luke 24:6
TE: క్రీస్తులేచె! హల్లెలూయ! లేచె జయశీలుడు!
TE: స్తోత్రమైన హల్లెలూయ! క్రీస్తు మళ్ళీ లేచెను
TE: చూచి మళ్ళీ తనకాంతి - హృదుల్ నాయనన్
TE: చింతవీడి సంతసాన వంగి క్రీస్తునెదుట
TE: పల్లవి : క్రీస్తులేచె! హల్లెలూయ! లేచె జయశీలుడు!
TE: స్తోత్రమైన హల్లెలూయ! క్రీస్తు మళ్ళీ లేచెను
TE: 1. క్రీస్తులేచె! మండలపు - చింతయంత తీరెను!
TE: హర్ష ద్వార మొప్పదీసి - మళ్ళీ జీవ మొందెను
TE: చావు నరకాలు మ్రొక్కి - దూతలెల్ల గల్వను
TE: కోట్లు చుట్టు కాంతి గూడ - లేచెనిప్డు శూరుడు

CHORUS TE: క్రీస్తులేచె

TE: 2. క్రీస్తులేచె! నాటి వంత - యంత యంత మొందెను
TE: నేడు గొప్ప హర్షమాయె - క్రీస్తు లేచినందునన్
TE: శుద్ధ భూసమాధి తొలి - పంటను గల్గించెను
TE: వింతగన్ సజీవుడాయె - బోయిమళ్ళి కన్పడెన్

CHORUS TE: క్రీస్తులేచె

TE: 3. క్రీస్తులేచె! నింక చావు! నరకాల భయము
TE: లేనె లేదు! క్రీస్తు నందు నన్ని గెల్చినారము
TE: మా భయాదులన్ని పోయి - శంకదిగులుంబాసె
TE: నేడు పునరుత్థానంపు - దీవెనల నొందుదము

CHORUS TE: క్రీస్తులేచె

. 295.Kristu nedu lechenu ||  క్రీస్తు నేడు లేచెను
EN: Mark -16:6
EN: Christ the Lord is risen today !
EN: 1. Kristu nedu lechenu - marthya doota
EN: sanghamaa - bhoomi naakaashambulo -
EN: baadu vindu chetanu
EN: 2. Moksha miyaa naadhudu - yudda maadi
EN: gelchenu - sooryu dudbavimpaga -
EN: jeekatul gatinchenu
EN: 3. Banda, mudra, kaavali - anni vyardha -
EN: mainavi - yesu narakambunu gelchi
EN: mukhti dechenu
EN: 4. Kristu lechinappudu - chaavu mullu thrunchenu - ellavaarin brochunu -
EN: mruthyu vinka gelvadu
EN: 5. Yesu mruti gelchenu - memu kooda gelthumu - yesudundu chotaku - memu kooda bothumu
EN: 6. Bhoomi naakasambulo - yesu, neeku stotramu - mruthyu samhaarakunda -
EN: neekenu vijayamu
TE: "ఆయన (ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు) లేచియున్నాడు." మార్కు Mark 16:6
TE: 1. క్రీస్తు నేడు లేచెను - మర్త్య దూత సంఘమా
TE: భూమి నాకాసంబులో - బాడు విందుచేతను
TE: 2. మోక్ష మియ్య నాథుదు - యుద్ధమాడి గెల్చెను
TE: సూర్యుడుద్భవింపగ - జీకటుల్ గతించెన్
TE: 3. బండ, ముద్ర, కావలి - అన్ని వ్యర్థమైనవి
TE: యేసు నరకంబును - గెల్చి ముక్తి దెచ్చెను
TE: 4. క్రీస్తు లేచినప్పుడు - చావు ముల్లు త్రుంచెను
TE: ఎల్లవారి బ్రోచును - మృత్యు వింక గెల్వదు
TE: 5. యేసు మృతి గెల్చెను - మేము కూడ గెల్తుము
TE: యేసుడుండు చోటుకు - మేము కూడఁ బోదుము
TE: 6. భూమి నాకాసంబులో - యేసు, నీకు స్తోత్రము
TE: మృత్యు సంహారకుండ - నీకేను విజయము

. 296.Yesuraju vachunu dootalatho || యేసురాజు వచ్చును దూతలతో
EN: SECOND COMING
EN: KRISTU RENDAVA RAAKADA
EN: Mathew - 25:6
EN: Yishu Raja aega firishton ke sath aega
EN: 1. Yesuraju vachunu dootalatho vachchunu daasula paramuna jerchutaku yesuni mukha jyotini Juchedamu jaya dwanulache nuppengadamu “Yesu”
EN: 2. Sanga vadhuvu pendli kumarundesutho - mangala geethamu padumu naadu mahimalo manamu paadedamu yesu snehampu lothunu ruchiyintumu “Yesu”
EN: 3. Mudra nondhi shuddulu tellanangi darinchi shuddhuni mungita nilichedaru naadu swama kireetamu daalchi andu paaduchu prakaasinchedamu “Yesu”
EN: 4. Yesune preminchiti - loka sneham veediti sadaa naa yesutho muchatintun Aaha! bhaasillu mahimatho muchatintun
EN: naadu prabhu yesunitho sukha mondedan “Yesu”
EN: 5. Paraloka booradwani mrogagane - parishuddulegiri velledaru aa satyuni kalyana vindulo manamesutho narbhatinchedamu “Yesu”
TE: "ఇదిగో పెండ్లికుమారుడు, అతనిని ఎదుర్కొన రండి అను కేక వినబడెను." మత్తయి Matthew 25:6
TE: 1. యేసురాజు వచ్చును దూతలతో వచ్చును
TE: దాసుల పరమున జేర్చుటకు
TE: యేసుని ముఖజ్యోతిని జూచెదము
TE: జయ ధ్వనులచే నుప్పొంగెదము
TE: 2. సంఘ వధువు పెండ్లి కుమారుండేసుతో
TE: మంగళ గీతము పాడును
TE: నాడు మహిమలో మనము పాడెదము
TE: యేసు స్నేహంపు లోతును రుచియింతుము
TE: 3. ముద్ర నొంది శుద్ధులు తెల్ల నంగి ధరించి
TE: శుద్ధుని ముంగిట నిలిచెదరు నాడు
TE: స్వర్ణ కిరీటమును దాల్చి
TE: అందు పాడుచు ప్రకాశించెదము
TE: 4. యేసునే ప్రేమించితి - లోక స్నేహం వీడితి
TE: సదా నా యేసుతో ముచ్చటింతున్
TE: ఆహా! భాసిల్లు మహిమతో ముచ్చటింతున్
TE: నాడు ప్రభు యేసునితో సుఖ మొందెదన్
TE: 5. పరలోక బూరధ్వని మ్రోగగానే
TE: పరిశుద్ధులెగిరి వెళ్ళెదరు - ఆ
TE: సత్యుని కళ్యాణ విందులో
TE: మన మేసుతో నార్భటించెదము

. 297.Raajaadhi raajaa raave || రాజాధిరాజా రావే
EN: Rev. 22:20
EN: Rajadhi Raja rave
EN: Raajaadhi raajaa raave - raaju yesu raajyamela raave
EN: vairaajulaku raajuvai raave - ravikoti teja yesu raave
EN: O....... megha vaahanambu meeda vegame
EN: O....... minchu vaibavambuthoda vegame
EN: 1. O....... Bhujanmbulella theri choodagaa
EN: O....... nee janambu swagathambu neeyagaa
EN: nee raajya sthaapanambu cheya -
EN: bhuraajulella goolipova
EN: bhoomiyakashambu maaripova -
EN: nee mahaaprabavamuna vega “Raja”
EN: 2. aa... akasamuna dootalaarbhaatimpagaa
EN: aa... aadi baktha sangha samethambugaa
EN: aakaasambu madhya veedhilona - “Raja”
EN: ekamai mahasabacheya
EN: yesunaadha! needu mahimalona -
EN: makade mahaanandamouga “Raja”
EN: 3. O....... parama yerusalemu punya sangamaa !
EN: O....... gorrepilla kristhu punya sangamaa !
EN: parama dootalaaraa ! bhakthulaaraa ! paulapostulaaraa !
EN: peddalara ! goriyapilla yesuraju pera -
EN: krotha geethametthi paadaraaraa “Raja”
TE: "ఆమేన్ ప్రభువైన యేసూ, రమ్ము" ప్రకటన Revelation 22:20
TE: పల్లవి : రాజాధిరాజా రావే - రాజు యేసు రాజ్యమేల రావే
TE: రాజులకు రాజువై రావే - రవికోటి తేజ యేసు రావే
TE: ఓ ... మేఘ వాహనంబు మీద వేగమే
TE: ఓ ... మించు వైభవంబుతోడ వేగమే
TE: 1. ఓ ... భూజనంబులెల్ల తేరి చూడగా
TE: ఓ ... నీ జనంబు స్వాగతంబు నీయగా
TE: నీ రాజ్య స్థాపనంబు చేయ - భూరాజులెల్ల గూలిపోవ
TE: భూమియాకాశంబు మారిపోవ - నీ మహాప్రభావమున వేగ

CHORUS TE: రాజాధిరాజా

TE: 2. ఆ ... ఆకసమున దూతలార్భటింపగా
TE: ఆ ... ఆది భక్త సంఘ సమేతంబుగా
TE: ఆకసంబు మధ్య వీధిలోన - ఏకమై మహాసభచేయ
TE: యేసునాథ! నీదు మహిమలోన - మాకదే మహానందమౌగ

CHORUS TE: రాజాధిరాజా

TE: 3. ఓ ... పరమ యెరూషలేము పుణ్యసంఘమా !
TE: ఓ ... గొఱ్ఱెపిల్ల క్రీస్తు పుణ్యసంఘమా !
TE: పరమదూతలారా ! భక్తులారా ! పౌలపొస్తులారా !
TE: పెద్దలారా ! గొఱియపిల్ల యేసురాజు పేర - క్రొత్త గీతమెత్తి పాడరారా

CHORUS TE: రాజాధిరాజా

. 298.Meghaaroodundai - prabhu || మేఘా రూఢుండై - ప్రభుయేసు
EN: Rev -1:7
EN: Badal ki sawari kar ke kisi din
EN: Pallavi : Meghaaroodundai - prabhu yesu, athi
EN: vegamuga nethenchun - yethenchun, yethenchun
EN: aakaasamunde vaadaina Yesu ilaku nethenchun
EN: 1. Aakaashamandaayananu - sandimpa
EN: ekamuga neguduru - nija visvasulandaru “Me”
EN: 2. Paapabandakamul aayane trunchun
EN: paapamula nedabaapun prabhu yese ninu rakshinchun “Me”
EN: 3. Rakthamuche vimochana mondi
EN: yesutho nega nayathamaa ? kristese - neekai - raagan “Me”
EN: 4. Saswatha jeevamu nichunu neeku
EN: thandritho naikyaparchunin -
EN: sadaa tanathone ninnunchun “Me”
TE: "ఇదిగో ఆయన మేఘారూఢుడై వచ్చుచున్నాడు." ప్రకటన Revelation 1:7
TE: పల్లవి : మేఘా రూఢుండై - ప్రభుయేసు, అతి వేగముగా నేతెంచున్
TE: ఏతెంచున్ ఏతెంచున్
TE: ఆకాశమునుండే వాడైన యేసు యిలకు నేతెంచున్
TE: 1. ఆకాశమందాయనను - సంధింప
TE: ఏకముగ నేగుదురు - నిజ విశ్వాసులందరు

CHORUS TE: మేఘా రూఢుండై

TE: 2. పాపబంధకముల్ ఆయనే త్రుంచున్
TE: పాపముల నెడబాపున్ ప్రభుయేసే నినురక్షించున్

CHORUS TE: మేఘా రూఢుండై

TE: 3. రక్తముచే విమోచన మొంది
TE: యేసుతో నేగ నాయత్తమా? క్రీస్తేసే - నీకై రాగన్

CHORUS TE: మేఘా రూఢుండై

TE: 4. శాశ్వత జీవము నిచ్చును నీకు
TE: తండ్రితో నైక్యపర్చునిన్ - నదాతనతోనే నిన్నుంచున్

CHORUS TE: మేఘా రూఢుండై

. 299.Prabhuni raakada eediname || ప్రభుని రాకడ ఈ దినమే
EN: Amos. - 4:12
EN: Prabhuni rakada yee diname
EN: Pallavi : Prabhuni raakada eediname - parulidi randi sudiname
EN: A. P. : Paramunandundi mana prabhuvu - dharaku narugunu
EN: paalanakai - boora shabhdamutho - janulaaraa
EN: 1. Siddulagu vaarin - mana Yesu - shuddijeyu nilan -
EN: paramunakai buddiheenulanu - shramala cheta - baddhulugaa
EN: jeyun - vedanatho baadha kaliginchun - saataanu“Prabhu”
EN: 2. Swaramutho vachun - adhikaari - mahimatho maralun - thana
EN: doota - soorya chandru nilan thaaralatho jeekatul kammun
EN: prabhu raaka - pagalu raatri yagun - thwara padumu “Prabhu”
EN: 3. Modata lethuru sajeevulai - prabhuni yandundu - aa
EN: mruthulu marala andaramu aa dwanitho - paramu jerudumu
EN: - dharanundi dhanyulagudumu - parikinchu “Prabhu”
EN: 4. Veyyi yendlu paalinchedaru priyuni - raajyamuna priyulu,
EN: saayam samayamuna - cheri nemali kokilalu raajun -
EN: paadi stutinchunu - aadinamu “Prabhu”
EN: 5. Gorre mekalunu - aa chirutha simha jaatulunu oka chota
EN: bedhamu leka barundi garika meyunu - aa vela kalisi
EN: melagunu - bhaya padaka “Prabhu”
EN: 6. Nyaya neetulan - mana prabhuvu - khaayamuga delpun aa
EN: naadu - saakshuluga nilutum andaramu - swaamy
EN: yesunaku dwajameththi chaati yesunaku - o priyudaa “Prabhu”
TE: "మీ దేవుని సన్నిధిని కనబడుటకై సిద్ధపడుడి." ఆమోసు Amos 4:12
TE: పల్లవి : ప్రభుని రాకడ ఈ దినమే పరుగులిడి రండి సుదినమే
TE: అనుపల్లవి : పరమునందుండి మన ప్రభువు - ధరకు నరుగును
TE: పాలనకై - బూరశబ్దముతో - జనులారా
TE: 1. సిద్ధులగువారిన్ - మనయేసు - శుద్ధి జేయునిలన్ - పరమునకై
TE: బుద్ధిహీనులను - శ్రమలచేత - బద్ధులుగ జేయున్ - వేదనతో
TE: బాధ కలిగించున్ - సాతాను

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 2. స్వరముతో వచ్చున్ - అధికారి - మహిమతో మరలున్
TE: తనదూత - సూర్యచంద్రునిలన్ తారలతో జీకటుల్ క్రమ్మున్
TE: ప్రభురాక - పగలు రాత్రియగున్ - త్వరపడుము

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 3. మొదట లేతురు సజీవులై - ప్రభునియందుండు - ఆ మృతులు
TE: మరల అందరము ఆ ధ్వనితో - పరము జేరుదుము - ధరనుండి
TE: ధన్యులగుదుము - పరికించు

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 4. వెయ్యియేండ్లు పాలించెదరు ప్రియుని - రాజ్యమున
TE: ప్రియులు, సాయం సమయమున - చేరి నెమలి కోకిలలు
TE: రాజున్ - పాడి స్తుతించును - ఆ దినము

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 5. గొఱ్ఱె మేకలును - ఆ చిఱుత సింహజాతులును ఒక చోట
TE: భేధము లేక బరుండి గరిక మేయును - ఆవేళ
TE: కలసి మెలగును - భయపడక

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 6. న్యాయ నీతులన్ - మన ప్రభువు ఖాయముగ దెల్పున్
TE: ఆనాడు - సాక్షులుగ నిలుతుం అందరము - స్వామియేసునకు
TE: ధ్వజమెత్తి చాటి యేసునకు - ఓ ప్రియుడా

CHORUS TE: ప్రభుని

. 300.Mahimayutudu maa yesu raju || మహిమయుతుడు మా యేసు రాజు
EN: 1 Thess - 4:16
EN: Mahima ke sath Yish Raja
EN: Pallavi : Mahimayutudu maa yesu raju
EN: mahima doota sainyamu toda
EN: ihaku vachun mahaanandamu
EN: 1. Immahi athisayillu - dootalu aarbhatincha
EN: dootalu velgutoda megamupai Yesu
EN: sammatin raagaa sandintumu vega
EN: aa......anandamu "Mahima"
EN: 2. Boora shabdinchagaane - vaanchalu theerutaku mitruni
EN: chenta bhakthulandaru cheri
EN: harshambu thoda paadi stutintumu
EN: aa......anandamu “Mahima”
EN: 3. Bhoomi gotramulunu - deshaadhikarulunu
EN: immaanuyeluche nyaaya teerpuponda
EN: immuga memunu cherudu machchata
EN: aa......anandamu “Mahima”
EN: 4. Veyendla raajyamuna bhooloka raajyamulu
EN: teerina pidapa mitrunitho memu
EN: jayapradulamai nityameludumu
EN: aa......anandamu “Mahima”
TE: "ఆర్భాటముతోను, ప్రధానదూతశబ్దముతోను, దేవుని బూరతోను పరలోకమునుండి ప్రభువు దిగివచ్చును." 1 థెస్సలొనీకయులకు Thessalonians 4:16
TE: పల్లవి : మహిమయుతుడు మా యేసు రాజు
TE: మహిమదూత సైన్యము తోడ
TE: ఇహకు వచ్చున్ మహానందము
TE: 1. ఇమ్మహి అతిశయిల్లు - దూతలు ఆర్భటించ
TE: దూత వెల్గుతోడ మేఘముపై యేసు
TE: సమ్మతిన్ రాగా సంధింతుము వేగ
TE: ఆ ... ఆనందము

CHORUS TE: మహిమయుతుడు

TE: 2. బూరశబ్దించగానే - వాంచలు తీరుటకు
TE: మిత్రునిచెంత భక్తులందరు చెరి
TE: హర్షంబుతోడ పాడి స్తుతింతుము
TE: ఆ ... ఆనందము

CHORUS TE: మహిమయుతుడు

TE: 3. భూమి గోత్రములును - దేశాధికారులును
TE: ఇమ్మానుయేలుచే న్యాయ తీర్పుపొంద
TE: ఇమ్ముగ మేమును చేరుదు మచ్చట
TE: ఆ ... ఆనందము

CHORUS TE: మహిమయుతుడు

TE: 4. వేయేండ్ల రాజ్యమున భూలోక రాజ్యములు
TE: తీరిన పిదప మిత్రునితో మేము
TE: జయప్రదులమై నిత్యమేలుదుము
TE: ఆ ... ఆనందము

CHORUS TE: మహిమయుతుడు

. 301.Meghamumeeda Yesuraju || మేఘము మీద యేసురాజు
EN: Rev 1:7
EN: Badalon perYishu Raja
EN: Pallavi : Meghamumeeda Yesuraju vega milaku vachchun
EN: A. P. : Sidhamuga nunduvarala jerchunu sheegramugaa digunu
EN: 1. Prabhuvu thaane aarbhaatamutho ee bhuviki vachchun
EN: ikkada nammina vaaralu eguruchu ee bhuvi vidachedaru
EN: “Megha”
EN: 2. Kristu nandu mrutulagu vaaru lechi velluduru
EN: nilichiyundu parishuddulandaru maayamai poyedaru
EN: “Megha”
EN: 3. Vela velagu aayana maatalu raakanu delpenu
EN: pravaktalapostululu daanini gurchiye prakatinchiri
EN: “Megha”
EN: 4. Paatlupadedu vaarala kesu prathiphalamichunu cheru
EN: manaku sampoorna shakhtini cheluvuga nosagunu
EN: “Megha”
EN: 5. ayana telpina gurtulanniyu neraveruchunnavi raakada
EN: gadiya nevaru yerugaru thandrike theliyunu “Megha”
EN: 6. Veyi yendlu yesu ilalo raajyamu yelunu
EN: neethi samaadhanamu lundu nayana rajyamulo “Megha”
EN: 7. Halleluya geetamu paadi aarbhaatinchedamu
EN: vallabudidigo vachhedu vela sameepamayenu“Megha”
TE: "ఇదిగో ఆయన మేఘారూఢుడై వచ్చుచున్నాడు" ప్రకటన Revelation 1:7
TE: పల్లవి : మేఘము మీద యేసురాజు వేగ మిలకువచ్చున్
TE: అనుపల్లవి : సిద్ధముగ నుండువారల జేర్చును శీఘ్రముగా దిగును
TE: 1. ప్రభువు తానే ఆర్భాటముతో ఈ భువికి వచ్చున్
TE: ఇక్కడ నమ్మినవారలు ఎగురుచు ఈ భువి విడచెదరు

CHORUS TE: మేఘము

TE: 2. క్రీస్తునందు మృతులగు వారు లేచి వెళ్ళుదురు
TE: నిలిచియుండు పరిశుద్ధులందరు మాయమై పోయెదరు

CHORUS TE: మేఘము

TE: 3. వేల వేలగు ఆయన మాటలు రాకను దెల్పెను
TE: ప్రవక్తలపొస్తలులు దానిని గూర్చియే ప్రకటించిరి

CHORUS TE: మేఘము

TE: 4. పాట్లుపడెడు వారల కేసు ప్రతిఫలమిచ్చును
TE: చేరు మనకు సంపూర్ణశక్తిని చెలువుగ నొసగును

CHORUS TE: మేఘము

TE: 5. ఆయన తెల్పిన గురుతులన్నియు నెరవేరుచున్నవి
TE: రాకడ గడియ నెవరు యెరుగరు తండ్రికే తెలియును

CHORUS TE: మేఘము

TE: 6. వేయి యేండ్లు యేసు యిలలో రాజ్యము యేలును
TE: నీతి సమాధానములుండు నాయన రాజ్యములో

CHORUS TE: మేఘము

TE: 7. హల్లెలూయా గీతముపాడి ఆర్భాటించెదము
TE: వల్లభుడిదిగో వచ్చెడు వేళ సమీపమాయెను

CHORUS TE: మేఘము

. 302.Sodarulaaraa lendi || సోదరులారా లెండి
EN: Mathew - 25:6
EN: Jab dekho nishanat
EN: Pallavi : Sodarulaaraa lendi raakada gurtulu choodandi !
EN: diviteela noonetho nimpi - siddapadandi
EN: 1. Ardaraatri velalo - prabhu raakada dwani mrogenu -
EN: somaritanamu vidachi - (2 times)
EN: nadumuna dhatti ghatti-prabhuni keduruchoodumu “Sodaru”
EN: 2. Sarvatra yuddaalu bhookampamulunu ghoravyaadhulu
EN: ghooramuga prabalenu - (2 times)
EN: yesuni raakada sameepam - bayeno sodaraa “Sodaru”
EN: 3. Raajyaalu adhikaraalanni - kadalipovuchunnavi -
EN: kalavara madhikambaye - (2 times)
EN: kannulu terachi chooduma prabhu vachchu vellaaye “Sodaru”
EN: 4. Chedarina yoodulu swadesaaniki cherute yoka soochana
EN: kristuyuga marambamu - (2 times)
EN: raanai yunna velide - kanipettumu sodaraa “Sodaru”
EN: 5. Talupu veyabadina Iona - pravesinchaneravu -
EN: pashchaataapa padumu (2 times)
EN: yesupai naadaarapadi samsiddapadumaa “Sodaru”
TE: "ఇదిగో పెండ్లి కుమారుడు, అతనిని ఎదుర్కొనరండి" మత్తయి Matthew 25:6
TE: పల్లవి : సోదరులారా లెండి - రాకడ గుర్తులు చూడండి
TE: దివిటీల నూనెతో నింపి - సిద్ధపడండి
TE: 1. అర్ధరాత్రివేళలో - ప్రభురాకడ ధ్వని మ్రోగెను
TE: సోమరితనము విడచి (2)
TE: నడుమున దట్టి గట్టి - ప్రభుని కెదురుచూడుము

CHORUS TE: సోదరులారా

TE: 2.సర్వత్రయుద్ధాలు భూకం-పములును ఘోరవ్యాధులు
TE: ఘోరముగ ప్రబలెను (2)
TE: యేసుని రాకడ సమీపం - బాయెనో సోదరా

CHORUS TE: సోదరులారా

TE: 3. రాజ్యాలు అధికారాలన్ని - కదలిపోవుచున్నవి
TE: కలవర మధికంబాయె (2)
TE: కన్నులు తెరచి చూడుమా ప్రభు వచ్చేవేళాయె

CHORUS TE: సోదరులారా

TE: 4. చెదరిన యూదులు స్వదేశానికి చేరుటే యొక సూచన
TE: క్రీస్తుయుగ మారంభము (2)
TE: రానై యున్న వేళిదే - కనిపెట్టుము సోదరా

CHORUS TE: సోదరులారా

TE: 5. తలుపు వేయబడిన లోన - ప్రవేశించనేరవు
TE: పశ్చాత్తాప పడుము (2)
TE: యేసుపై నాధారపడి సంసిద్ధపడుమా

CHORUS TE: సోదరులారా

. 303.Yesu raagaane sangamu|| యేసు రాగానే సంఘము
EN: Heb - 9:27
EN: Saza paenge, han ji mar khaenge
EN: Pallavi : Yesu raagaane sangamu-marpu cheyabadi paikettabadunu
EN: 1. Melkonunu kristunandu mrutulu -
EN: kadaboora mrogagane - o priyulaaraa
EN: kada boora mrogagane - sri Yesu raagaane “Yesu”
EN: 2. Kudivaipuna gorrela jerchun - mekala -
EN: nedama prakka jerchun - o priyulaaraa
EN: nedama prakka jerchun - sri Yesu teerpulo “Yesu”
EN: 3. Thanavaari natyadikamugaa preminchi
EN: thanakerparachukonunu o - priyulaaraa -
EN: thanakerparachukonunu - Sri Yesu raagaane “Yesu”
EN: 4. Meghamupai mahima -prabhavamutho -
EN: vachunu sri Yesu - o priyulaaraa
EN: vachunu sri Yesu - sri Yesu dutalatho “Yesu”
TE: "ఆ తరువాత తీర్పు జరుగును " హెబ్రీ Hebrews 9:27
TE: పల్లవి : యేసు రాగానే సంఘము - మార్పు చేయబడి పైకెత్తబడును
TE: 1. మేల్కొనును క్రీస్తునందు మృతులు
TE: కడబూర మ్రోగగనె - ఓ ప్రియులారా
TE: కడబూర మ్రోగగనె - శ్రీ యేసు రాగానే

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. కుడివైపున గొర్రెల జేర్చున్ - మేకల
TE: నెడమ ప్రక్క జేర్చున్ - ఓ ప్రియులారా
TE: నెడమ ప్రక్క జేర్చున్ - శ్రీ యేసు తీర్పులో

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. తనవారి నత్యధికముగా ప్రేమించి
TE: తన కేర్పరచుకొనును - ఓ ప్రియులారా
TE: తన కేర్పరచుకొనును - శ్రీయేసురాగానే

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. మేఘముపై మహిమా ప్రభావముతో
TE: బచ్చును శ్రీయేసు - ఓ ప్రియులారా
TE: వచ్చును శ్రీ యేసు - శ్రీ యేసు దూతలతో

CHORUS TE: యేసు

. 304.Rajula rajuga Yesu || రాజుల రాజుగ యేసు ప్రభుండు
EN: Mathew - 22:7
EN: Rajula RajugaYesu
EN: Pallavi : Rajula rajuga Yesu prabhundu
EN: rayamuna ranai yunnadu
EN: 1. Rakshanaalankaaramutho - thakshaname siddapadudi
EN: akshayudagu na rakshakuni - nireekshanatho vedandi “Raju”
EN: 2. Mana prabhu yesuni raktamu - mana paapamulanu pogtti
EN: mana prabhu raakada manakentho -
EN: mahimaanandamu kalginchun “Raju”
EN: 3. Modata gorepilla vale - nodigi vachenu mana prabhuvu
EN: kodamasimhamuga vachunu - gunde digulu papiki“Raju”
EN: 4. Gurutulanniyu jaruguchunda - sariga chudumu viswasi
EN: twarapadumu nee prabhuni jooda -karamulethi prardinchu “Raju”
EN: 5. Yellaru kristuni raakanu - ullasamutho koruchu
EN: halleluya paatalu padi - yellappudu stutinchedamu “Raju”
TE: "ఇదిగో నేను త్వరగా వచ్చుచున్నాను." ప్రకటన Revelation 22:7
TE: పల్లవి : రాజుల రాజుగ యేసు ప్రభుండు
TE: రయమున రానై యున్నాడు
TE: 1. రక్షణాలంకారముతో - తక్షణమే సిద్ధపడుడి
TE: అక్షయుడగు నా రక్షకుని - నిరీక్షణతో వేడండి

CHORUS TE: రాజుల

TE: 2. మన ప్రభు యేసుని రక్తము - మన పాపములను పోగొట్టి
TE: మన ప్రభురాకడ మనకెంతో - మహిమానందము కలిగించున్

CHORUS TE: రాజుల

TE: 3. మొదట గొఱ్ఱెపిల్ల వలె - నొదిగి వచ్చెను మన ప్రభువు
TE: కొదమసింహముగా వచ్చును - గుండెదిగులు పాపికి

CHORUS TE: రాజుల

TE: 4. గురుతులన్నియు జరుగుచుండ - సరిగా చూడుము విశ్వాసి
TE: త్వరపడుము నీ ప్రభుని జూడ - కరములెత్తి ప్రార్థించు

CHORUS TE: రాజుల

TE: 5. ఎల్లరు క్రీస్తుని రాకను - ఉల్లాసముతో కోరుచు
TE: హల్లెలూయా పాటలు పాడి - ఎల్లప్పుడు స్తుతియించెదము

CHORUS TE: రాజుల

. 305.Nee devuni sandhincha neevu || నీ దేవుని సంధించ నీవు
EN: Amos. - 4:12
EN: Nee devuni sandhincha
EN: Pallavi : Nee devuni sandhincha neevu aayathamaa ?
EN: 1. Bhuviki yesu vachunappudu dustulanigedaru
EN: aavidhamuna neevundina emichetuvu ? “Nee Devuni”
EN: 2. Meghamutho vaththunani cheppinavaadu
EN: meghamupai vachukaalamu sameepinchenu “Nee Devuni”
EN: 3. Doota ganamulatho booradwanitho
EN: aa bhakhtaganamula galiyu kaalamaayenu “Nee Devuni”
EN: 4. Bhakti heenulella napudu angalaarturu
EN: rakshananu pondaleru vaara lappudu “Nee Devuni”
EN: 5. Paapa jeevulella naadu daagukonduru
EN: shuddha paracha badinavaaru egiripoduru “Nee Devuni”
EN: 6. Krupa kaalamande pashchthaapa mondumu
EN: Ippude angeekarinchi mannimpu nondu “Nee Devuni”
EN: 7. Neekai mruthi bondi yesu kaachi yunaadu
EN: ninnu angeekarinchunu karunathodanu “Nee Devuni”
EN: 8. Devuni angeerakinchani vaaru aa naadu
EN: daagu koni niratamu parithapinthuru “Nee Devuni”
TE: "మీ దేవుని సన్నిధిని కనబడుటకై సిద్ధ పడుడి." కీర్తన Amos 4:12
TE: పల్లవి : నీ దేవుని సంధించ నీవు ఆయత్తమా
TE: 1. భువికి యేసు వచ్చునప్పుడు దుష్టులణిగెదరు
TE: ఆ విధమున నీవుండిన ఏమి చేతువు?

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 2. మేఘముతో వత్తునని చెప్పినవాడు
TE: మేఘముపై వచ్చుకాలము సమీపించెను

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 3. దూత గణములతో బూరధ్వనితో
TE: ఆ భక్తగణముల గలియు కాలమాయెను

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 4. భక్తి హీనులెల్ల నపుడు అంగలార్తురు
TE: రక్షణను పొందలేరు వారలప్పుడు

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 5. పాప జీవులెల్ల నాడు దాగుకొందురు
TE: శుద్ధ పరచబడినవారు ఎగిరిపోదురు

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 6. కృపకాలమందే పశ్చాత్తాప మొందుము
TE: ఇప్పుడే అంగీకరించి మన్నింపు నొందు

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 7. నీకై మృతి బొంది యేసు కాచియున్నాడు
TE: నిన్ను అంగీకరించును కరుణతోడను

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 8. దేవుని అంగీకరించని వారు ఆ నాడు
TE: దాగుకొని నిరతము పరితపింతురు

CHORUS TE: నీ దేవుని

. 306.Parishuddu lellaru yesun pogadi || పరిశుద్ధులెల్లరు యేసున్ పొగడి
EN: Rev 7:13
EN: Duniya ke wishwasi uthae jaenge
EN: 1. Parishuddu lellaru yesun pogadi - paadi
EN: yaarbaatinchi paramuna nunda paramaananda
EN: geeta machata dwanimpa neevachata
EN: nunduvaa ? (3 times) naa manasamaa !
EN: 2. Gorre pillayu raajya meluchunda - naa shritu
EN: lellaru naayananu chera mitru della
EN: kanneeti duduchu chunda nee vachata
EN: nunduvaa ? naa maanasamaa !
EN: 3. Peturu Poulu Yohaanu nachata - pitaamahulu
EN: yapostululandaru hatha saakshu lellaru
EN: samaaveshimpa nee vachata
EN: nunduvaa ? naa manasamaa !
EN: 4. Jagamulo siluvanu mosinacho -
EN: kireetamu dhariyinchi bhasilluduru deva
EN: putrulugaa nellaru maaragaa - nee
EN: vachata nundu vaa ? naa manasamaa !
EN: 5. Shodhanala jayinchina veerulella -
EN: kasta shrama lorchina mahaatmulu
EN: jyotirmayulugaa noppaaru chunda -
EN: nee vachata nunduvaa ? naa manasamaa !
EN: 6. Kanya karani naadu prabhu sanghamu -
EN: raaju Yesu pendli kumaaruniki bharyagaa
EN: prakaashimpa daani ruchimpa nee vachata
EN: nunduvaa ? naa maanasamaa ne nachata
EN: nundedanu naa yesu thoda
TE: "మహాశ్రమ అనుభవించి వచ్చినవారు, గొర్రెపిల్ల రక్తములో తమ వస్త్రములను ఉదుకుకొని తెలుపు చేసికొనిరి" ప్రకటన Revelation 7:13
TE: 1. పరిశుద్ధులెల్లరు యేసున్ పొగడి - పాడి యార్భటించి పరముననుండ
TE: పరమానంద గీతమచ్చట ధ్వనింప - నీ వచట నుందువా? (3) నా మానసమా!
TE: 2. గొఱ్ఱెపిల్లయు రాజ్యమేలుచుండ - నాశ్రితు లెల్లరు నాయనను చేర
TE: మిత్రుడెల్ల కన్నీటి దుడుచుచుండ - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
TE: 3. పేతురు పౌలు యోహాను నచట - పితామహులు యపోస్తలులందరు
TE: హతసాక్షులెల్లరు సమావేశింప - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
TE: 4. జగములో సిలువను మోసినచో - కిరీటము ధరియించి భాసిల్లుదురు
TE: దేవ పుత్రులుగా నెల్లరు మారగా - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
TE: 5. శోధనల జయించిన వీరులెల్ల - కష్టశ్రమలోర్చిన మహాత్ములు
TE: జ్యోతిర్మయులుగా నొప్పారుచుండ - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
TE: 6. కన్యకరణినాడు ప్రభుసంఘము - రాజు యేసు పెండ్లి కుమారునికి
TE: భార్యగా ప్రకాశింప దాని రుచింప - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
TE: నేనచట నుండెదను నా యేసుతోడ

. 307.Yesu sheegramugaa vachchun  aashatho || యేసు శీఘ్రముగా వచ్చున్
EN: Yesu sheegramuga vachhun
EN: Pallavi : Yesu sheegramugaa vachchun
EN: aashatho kanipettudi
EN: 1. Guruthulella lokamanthaa - sarigajooda
EN: kaananagun parishuddhamaina
EN: pravarthanatho prabhukai kanipettudi
EN: 2. Proddu grunki vachchunemo - ardharaatri
EN: yandemo udayampu kodi koothalappudu -
EN: vachchunemo kanipettudi
EN: 3. Siddapadudi meerilalo - meeru devuni
EN: sandhimpa siddapadudi theerpunakai -
EN: prabhukai kanipettudi
EN: 4. Parishuddhulai jeevinchudi - prabhuni chittamu
EN: cheyudi maranamesu nande summaa -
EN: melukoni kanipettudi
EN: 5. Yesu vale jeevinchudi - theesiveyudi
EN: malinamulan - mosamputaashala nanni vidichi -
EN: aashatho kanipettudi
EN: 6. Veshadhaarana vidachi - yesu mudhrala
EN: dharinchi pendli kumaaruni sandhimpa -
EN: andaru kani pettudi
EN: 7. Meghamulapai vellina prabhu - vegamuga
EN: vachchunila sakala shramalanu bharinchi -
EN: Halleluya paadudi
TE: "నేను మీతో చెప్పునది అందరితోను చెప్పుచున్నాను మెళకువగానుండుడి అని యేసు చెప్పెను" మార్కు Mark 13:37
TE: పల్లవి : యేసు శీఘ్రముగా వచ్చున్ ఆశతో కనిపెట్టుడి
TE: 1. గురుతులెల్ల లోకమంతా - సరిగజూడ కాననగున్
TE: పరిశుద్ధమైన ప్రవర్తనతో - ప్రభుకై కనిపెట్టుడి

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. ప్రొద్దు గ్రుంకి వచ్చునేమో - అర్ధరాత్రి యందేమో
TE: ఉదయంపు కోడికూతలప్పుడు - వచ్చునేమో కనిపెట్టుడి

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. సిద్ధపడుడి మీరిలలో - మీరు దేవుని సంధింప
TE: సిద్ధపడుడి తీర్పునకై - ప్రభువుకై కనిపెట్టుడి

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. పరిశుద్ధులై జీవించుడి - ప్రభుని చిత్తము చేయుడి
TE: మరణమేసు నందె సుమ్మా - మేలుకొని కనిపెట్టుడి

CHORUS TE: యేసు

TE: 5. యేసువలె జీవించుడి - తీసి వేయుడి మలినములన్
TE: మోసంపుటాశల నన్ని విడచి - ఆశతో కనిపెట్టుడి

CHORUS TE: యేసు

TE: 6. వేషధారణ విడచి - యేసు ముద్రల ధరించి
TE: పెండ్లి కుమారుని సంధింప - అందరు కనిపెట్టుడి

CHORUS TE: యేసు

TE: 7. మేఘములపై వెళ్ళిన ప్రభు - వేగముగ వచ్చునిల
TE: సకల శ్రమలను భరించి - హల్లెలూయ పాడుడి

CHORUS TE: యేసు

. 308.Meluko mahima raju || మేలుకో! మహిమ రాజు
EN: Mark-13:37
EN: Meluko mahima raju
EN: Pallavi : Meluko ! mahimaraju vegame ranai yunnadu
EN: 1. Paramunundi - boora dwanito arayu nesu - arbhatamuto
EN: sarvalokamu - terichuchunu twarapadu O priyundaa “Me”
EN: 2. Gurutulella - dharaniyandu sariga chuda - jaruguchunda
EN: chirunavvuto - chera prabhuni twarapadu O priyundaa “Me”
EN: 3. Kristunandu - mrutalellaru kadaboora - mrogagane kresthu
EN: vale - tirigi leturu - letuva ? neevu priyudaa “Me”
EN: 4. Arayanga - parisuddulu murisedaru - akashaya dehulai
EN: paramandu - prabhu kristu niratamu - O priyundaa “Me”
EN: 5. Karunaleni - O maranama nirathamu neeku jayamaguna
EN: marana samha - rundesu twaraga - raanai yunnaadu “Me”
EN: 6. Maamsaloka - pishaachaadulu - himsaparacha - vijrumbinchina
EN: leshamainanu - jadiyakumu aashatho - kaachukonumu “Me”
EN: 7. Papamunu cheyakuma repakuma - daiva kopamunu
EN: shaapamunu - thappukoni shraddatho - kaachukonumaa “Me”
TE: నేను మీతో చెప్పునది అందరితో చెప్పుచున్నాను; మెలకువగా నుండుడి అని యేసు చెప్పెను" మార్కు Mark 13:37
TE: పల్లవి : మేలుకో! మహిమ రాజు వేగమే రానై యున్నాడు
TE: 1. పరమునుండి - బూర ధ్వనితో అరయు నేసు - ఆర్భాటముతో
TE: సర్వలోకము - తేరిచూచును త్వరపడు ఓ ప్రియుండా

CHORUS TE: మేలుకో

TE: 2. గురుతులెల్ల - ధరణియందు సరిగ చూడ - జరుగుచుండ
TE: చిరునవ్వుతో - చేరి ప్రభుని త్వరపడు ఓ ప్రియుండా

CHORUS TE: మేలుకో

TE: 3. క్రీస్తునందు - మృతులెల్లరు కడబూర - మ్రోగగానే
TE: క్రీస్తువలె - తిరిగి లేతురు - లేతువా? నీవు ప్రియుడా

CHORUS TE: మేలుకో

TE: 4. అరయంగ - పరిశుద్ధులు మురిసెదరు - అక్షయ దేహులై
TE: పరమందు - ప్రభుక్రీస్తు నిరతము - ఓ ప్రియుండా

CHORUS TE: మేలుకో

TE: 5. కరుణలేని - ఓ మరణమా నిరతము నీకు జయమగునా
TE: మరణ సంహా - రుండేసు త్వరగా - రానై యున్నాడు

CHORUS TE: మేలుకో

TE: 6. మాంసలోక - పిశాచాదులు హింస పరచ - విజృంభించిన
TE: లేశమైనను - జడియకుము ఆశతో - కాచుకొనుము

CHORUS TE: మేలుకో

TE: 7. పాపమును - చేయకుమా రేపకుమా - దైవ కోపమును
TE: శాపమును - తప్పుకొని శ్రద్ధతో - కాచుకొనుమా

CHORUS TE: మేలుకో

. 309.Adigo vachinadevaro chudumu || అదిగో వచ్చునదెవరో చూడుమా
EN: Luke - 21:28
EN: Dekho dekho koi aa raha hai
EN: Pallavi : Adigo vachinadevaro chudumu -
EN: mahima galigina mana Yese
EN: nee kannuleththi chudu maa -
EN: kristhu prabavamutho vachuchunden
EN: 1. Meghaarududai vachuchunnadu - kampinchenu aakaashamella veene vaayimpa doothal paadanga pendli kumaarundai vachuchunden “Adhigo”
EN: 2. Surya chandrulu adrushulairi - mrutulevaruleru achata
EN: andaru bayapadi vanukuchunnaaru - teerpu cheya kristu vachuchunda “Adhigo”
EN: 3. Gathinchunu manamunna lokamu -
EN: nootana loka mokati kalugunu
EN: nootana magunu jagamantayunu - kristu raajyamela - vachuchunden “Adhigo”
EN: 4. Mundla makutamu ninkaledu -
EN: mahima kiritamu darinchenu
EN: alankaramuto andamaiyunna -
EN: pendli kumarthekai vachuchunden “Adhigo”
TE: "మీ తలలెత్తుకొనుడి మీ విడుదల సమీపించుచున్నది" లూకా Luke 21:28
TE: పల్లవి : అదిగో వచ్చునదెవరో చూడుమా - మహిమ గలిగిన మన యేసే
TE: నీ కన్నులెత్తి చూడుమా - క్రీస్తు ప్రభావముతో వచ్చుచుండెన్
TE: 1. మేఘారూఢుడై వచ్చుచున్నాడు - కంపించెను ఆకాశమెల్ల
TE: వీణె వాయింప దూతల్ పాడంగ - పెండ్లి కుమారుండై వచ్చుచుండెన్

CHORUS TE: అదిగో

TE: 2. సూర్యచంద్రులు అదృశ్యులైరి - మృతులెవ్వరులేరు అచ్చట
TE: అందరు భయపడి వణకుచున్నారు - తీర్పుచేయ క్రీస్తు వచ్చుచుండెన్

CHORUS TE: అదిగో

TE: 3. గతించును మనమున్న లోకము - నూతన లోక మొకటి కలుగును
TE: నూతన మగును జగమంతయును - క్రీస్తు రాజ్యమేల వచ్చుచుండెన్

CHORUS TE: అదిగో

TE: 4. ముండ్ల మకుటము నింకలేదు - మహిమ కిరీటము ధరించెను
TE: అలంకారముతో అందమైయున్న - పెండ్లి కుమార్తెకై వచ్చుచుండెన్

CHORUS TE: అదిగో

. 310.Yesu sheeghramuga thirigi vachchun || యేసు శీఘ్రముగ తిరిగివచ్చున్
EN: Mati - 24:33
EN: Dekho dekho koi aa raha hai
EN: Pallavi : Yesu sheeghramuga thirigi vachchun - satya
EN: devuni vaakyamide - aayana raakada antya
EN: gurtulu - anniyu neraveru chunnavi - yesu
EN: sheegramuga thirigi vachchun
EN: 1. Paapa dukhamulu perugu chunnavi - yuddakalahamulu
EN: vruddiyaayenu - janamupai janamu lechuchunnadi
EN: raajyamupai raajyamu lechu chunnadi “Yesu”
EN: 2. Bhookampamulu bhuvini jaruguchande - lokamuna
EN: thegulu karuvu lunnavi - aakasamuna bhayasoochanaluveekshinturu
EN: vintha soochanalu “Yesu”
EN: 3. Viswaasulu paiki ethabadan - Yesu paramunundi
EN: digivachchunu - Yesutho veyyendlu eledaru -
EN: aashatho kanipettukonuvaaralu “Yesu”
EN: 4. Maaru manassu nondu meekshaname -
EN: koru Yesu rakhtaana kadugumani - ee rojuna
EN: neevu siddapadumu - paralokamuna
EN: Praveshintuvu “Yesu”
TE: "ఆ ప్రకారమే మీరీ సంగతులన్నియు జరుగుట చూచునప్పుడు ఆయన సమీపముననే, ద్వారము దగ్గరనే యున్నాడని తెలిసికొనుడి." మత్తయి Matthew 24:33
TE: పల్లవి : యేసు శీఘ్రముగ తిరిగివచ్చున్ - సత్యదేవుని వాక్యమిదే
TE: ఆయన రాకడ అంత్య గుర్తులు - అన్నియు నెరవేరుచున్నవి
TE: యేసు శీఘ్రముగ తిరిగివచ్చున్
TE: 1. పాపదుఃఖములు పెరుగుచున్నవి - యుద్దకలహములు వృద్ధియాయెను
TE: జనముపై జనము లేచుచున్నది - రాజ్యముపై రాజ్యము లేచుచున్నది

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. భూకంపములు భువిని జరుగుచుండె - లోకమున తెగులు కరువు లున్నవి
TE: ఆకసమున భయసూచనలు - వీక్షింతురు వింత సూచనలు

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. విశ్వాసులు పైకి ఎత్తబడన్ - యేసు పరమునుండి దిగివచ్చును
TE: యేసునితో వెయ్యేండ్లు ఏలెదురు - ఆశతో కనిపెట్టుకొనువారలు

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. మారుమనస్సు నొందుమీ క్షణమే - కోరు యేసు రక్తాన కడుగుమని
TE: ఈ రోజున నీవు సిద్ధపడుము - పరలోకమున ప్రవేశింతువు

CHORUS TE: యేసు

. 311.Idigo nenu vachu chunnaanu || ఇదిగో నేను వచ్చుచున్నాను
EN: Rev. 22:12
EN: Dekho nishchay ata hun Main
EN: Pallavi : Idigo nenu vachu chunnaanu thwaragaa
EN: vachu chunnaanu evani kriyala phalithamu
EN: vaani kiyya vachu chunnaanu
EN: 1. Meghaa rooduda nai nikkamugaa - thirigi
EN: vachu chunnanu - prathi netramu veekshinchunu -
EN: parishuddulai yundudi “evani”
EN: 2. Nenu thwaragaa vachu chunnaanu - evadu nee
EN: kireetamunu apaharimpa kundu natlu -
EN: jaagrathagaa choochuko “evani”
EN: 3. Yesu prabhuve sarvamunu - nootana parachu -
EN: chunnaadu - kristuni raakadanu preminchi
EN: kaayu vaare dhanyulu “evani”
EN: 4. Ve vegaraa maa prabhu Yesu - vechi yunnaamu
EN: nee korake - nee dootalatho vinuthinchuchu
EN: Halleluya paadedamu “evani”
TE: "ఇదిగో త్వరగా వచ్చుచున్నాను" ప్రకటన Revelation 22:12
TE: పల్లవి : ఇదిగో నేను వచ్చుచున్నాను - త్వరగా వచ్చుచున్నాను
TE: ఎవని క్రియల ఫలితము - వానికియ్య వచ్చుచున్నాను
TE: 1. మేఘారూఢుడనై నిక్కముగా - తిరిగి వచ్చుచున్నాను
TE: ప్రతి నేత్రము వీక్షించును - పరిశుద్ధులై యుండుడి

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 2. నేను త్వరగా వచ్చుచున్నాను - ఎవడు నీ కిరీటమును
TE: అపహరింప కుండునట్లు - జాగ్రత్తగా చూచుకో

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 3. యేసు ప్రభువే సర్వమును - నూతన పరచుచున్నాడు
TE: క్రీస్తుని రాకడను ప్రేమించి - కాయువారే ధన్యులు

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 4. వేవేగరా మా ప్రభు యేసు - వేచియున్నాను నీ కొరకే
TE: నీ దూతలతో వినుతించుచు - హల్లెలూయ పాడెదము

CHORUS TE: ఇదిగో

. 312.Jayamani paadu prabhu yesunake || జయమని పాడు ప్రభుయేసునకే
EN: Mathew - 21:9
EN: Bolojai jai jai
EN: Pallavi : Jayamani paadu prabhu yesunake
EN: hossanna jai prabhu vachchu
EN: chunde yentho santasamu
EN: madyaakaasha mandu sandhinchedamu
EN: 1. Manamu maaredamu marmamidi goppade
EN: boora dwani mrogagane mana
EN: mettha badedamu priya Yesuni
EN: sandhimpa, mana maayana vaarame “Jayamani”
EN: 2. Prabhuni poli yundumu prabhuni santatigaa
EN: prabhuvu pratyakshamai nappudu
EN: amarthyatha dharintumu pondedamu
EN: prabhuvune, mana maayana vaaramu “Jayamani”
EN: 3. Mana nireekshana ye prabhuni chootumani
EN: thrupti chendi nimpa badedam
EN: vaanchalu theerunu prabhuni
EN: ruchinchedamu, mana maayana vaaramu “Jayamani”
EN: 4. Daiva sankalpame prabhuvutho nundute
EN: devuni gruha maananda mahimatho
EN: nindi yundunu prabhuvu mana vaadu
EN: mana maayana vaarame “Jayamani”
TE: "ప్రభువు పేరట వచ్చువాడు స్తుతింపబడునుగాక" మత్తయి Matthew 21:9
TE: పల్లవి : జయమని పాడు ప్రభుయేసునకే హోసన్న జై
TE: ప్రభు వచ్చుచుండె యెంతో సంతసము
TE: మధ్యాకాశమందు సంధించెదము
TE: 1. మనము మారెదము మర్మమిది గొప్పదే
TE: బూరధ్వని మ్రోగగానే మన మెత్తబడెదము
TE: ప్రియ యేసుని సంధింప, మనమాయనవారమే

CHORUS TE: జయమని

TE: 2. ప్రభుని పోలియుందుము ప్రభుని సంతతిగా
TE: ప్రభువు ప్రత్యక్షమైనప్పుడు అమర్త్యత ధరింతుము
TE: పొందెదము ప్రభువునే, మనమాయనవారమే

CHORUS TE: జయమని

TE: 3. మన నిరీక్షణయే ప్రభుని చూతుమని
TE: తృప్తి చెంది నింపబడెదం వాంఛలు తీరును
TE: ప్రభుని రుచించెదము, మనమాయనవారమే

CHORUS TE: జయమని

TE: 4. దైవ సంకల్పమే ప్రభువుతో నుండుటే
TE: దేవుని గృహ మానంద మహిమతో నిండియుండును
TE: ప్రభువు మనవాడు, మనమాయనవారమే

CHORUS TE: జయమని

. 313.Kaalamu sameepamu prabhu yesu || కాలము సమీపము ప్రభు
EN: 1 Corinth - 3:14
EN: Ab wah din nikat hai
EN: Pallavi : Kaalamu sameepamu prabhu yesu
EN: vachchun jeetamu pondunu nija
EN: daasudu aananda mondedaru
EN: aananda mondedaru
EN: 1. Bayalu padu prati vaani kriyalu karragaddi
EN: koyya kaalainanu vendi bangaaramu
EN: viluva raallainanu - agni ye thelupunu - ‘2’
EN: appude kanugonduvu “Kaalamu”
EN: 2. Pande mandu neeku paalunna daa
EN: pondu vaadokkade bahumathini -
EN: yodhudavai manchi buddhini kaligina
EN: vaada baarani ‘2’ kireeta mondedavu “Kaalamu”
EN: 3. Aatmala korakai bhaara munnadaa
EN: phalitha munnadaa nee sevalo - prabhuni
EN: raakalo andari yeduta aananda mahima - 2
EN: kireeta mondedavu “Kaalamu”
EN: 4. Sanghamu nadipe sevakudaa mandanu
EN: nadupumu prema thoda - aadarshundavai
EN: mandanu kaachina mahima kireetam - ‘2’
EN: neevu pondedavu “Kaalamu”
EN: 5. Manchi poratamu poraadumu - kaapaadu -
EN: konu vishwaasamunu - thana pratyakshata
EN: napekshinchumu neethi kireetamu - ‘2’
EN: nee kivva badunu “Kaalamu”
EN: 6. Bhakhtitho brathuka gorinacho siddapadu
EN: ponda himsalanu anthamu varaku
EN: nammika yunchina jeeva kireetamu - ‘2’
EN: pondeda verugu “Kaalamu”
EN: 7. Daya cheyu shresta deevenalu angeeka -
EN: rinchu nee praardhanalu - praardhana
EN: yandu melconi yundumu swarna kireetamu - ‘2’
EN: dharimpa jeyunu “Kaalamu”
TE: పునాది మీద ఒకడు కట్టినపని నిలిచిన యెడల వాడు జీతము పుచ్చుకొనును" 1 కొరింథీ Corinthians 3:14
TE: పల్లవి : కాలము సమీపము ప్రభు యేసు వచ్చున్
TE: జీతము పొందును నిజ దాసుడు
TE: ఆనందమొందెదరు ఆనందమొందెదరు
TE: 1. బయలుపడు ప్రతివాని క్రియలు - కర్రగడ్డి కొయ్యకాలైనను
TE: వెండి బంగారము విలువ రాళ్ళైనను
TE: అగ్నియే తెల్పును - (2) అప్పుడే కనుగొందువు

CHORUS TE: కాలము

TE: 2. పందెమందు నీకు పాలున్నదా - పొందువాడొక్కడే బహుమతిని
TE: యోధుడవై మంచి బుద్ధిని కలిగిన
TE: వాడబారని - (2) కిరీట మొందెదవు

CHORUS TE: కాలము

TE: 3. ఆత్మలకొరకై భారమున్నదా - ఫలితమున్నదా నీ సేవలో
TE: ప్రభుని రాకలో అందరి యెదుట
TE: ఆనందమహిమ - (2) కిరీట మొందెదవు

CHORUS TE: కాలము

TE: 4. సంఘము నడిపే సేవకుడా - మందను నడుపుము ప్రేమతోడ
TE: ఆదర్శుండవై మందను కాచిన
TE: మహిమ కిరీటము - (2) నీవు పొందెదవు

CHORUS TE: కాలము

TE: 5. మంచి పోరాటము పోరాడుము - కాపాడుకొను విశ్వాసమును
TE: తన ప్రత్యక్షత నపేక్షించుము
TE: నీతి కిరీటము - (2) నీ కివ్వబడును

CHORUS TE: కాలము

TE: 6. భక్తితో బ్రతుక గోరినచో - సిద్ధపడు పొంద హింసలను
TE: అంతము వరకు నమ్మికయుంచిన
TE: జీవకిరీటము - (2) పొందెద వెరుచు

CHORUS TE: కాలము

TE: 7. దయచేయు శ్రేష్ఠ దీవెనలు - అంగీకరించు నీ ప్రార్థనలు
TE: ప్రార్థన యందు మేల్కొని యుండుము
TE: స్వర్ణకిరీటము - (2) ధరింపజేయును

CHORUS TE: కాలము

. 314.Prakaasha vastramutho paraloka mahimatho  || ప్రకాశ వస్త్రముతో పరలోక మహిమతో
EN: Matthew - 24:30 Verse
EN: Swargiya mahima men
EN: Pallavi : Prakaasha vastramutho paraloka mahimatho
EN: lokambuna ketenchunu meghambupai prabhuve
EN: 1. Antya soochanalu choodumu - prabhu raakaku munupu
EN: kristu nishchayamugaa vachunu - boora shabdhamutho
EN: vistarinchu lokamandu - yuddhamu karuvulu
EN: vistarinchu paapamulu dukkhamu kalavaramu“Prakaa”
EN: 2. Paapamuche janminchiri - thalli garbhamu nundi
EN: kopamu dustamosamu - ellari hrudayamulu
EN: paapa drusti jaarachora devadooshana hatyalu
EN: vepugaa dusta garvamul - hrudaya rogamulu “Prakaa”
EN: 3. Vellaru paralokamunaku - evvaru paapamutho
EN: chaalavu neeti kriyalu - praardhanalu rakshimpavu
EN: chaalunu yesu rakshimpa - praana marpinchenu
EN: kalushamulu kaduganu - thana rakhtamu chindinche“Prakaa”
EN: 4. Kshanamulone gatinchunu - jeevitha mepaatidi thana
EN: yaasthi vidachi narudu - narakamu paalagun ninnu
EN: rakshimpa nee prabhu - siddhamuga niliche pennuga
EN: pondumu rakshana - nammi yesu prabhuvulo “Prakaa”
TE: "మనుష్యకుమారుడు ప్రభావముతోను మహా మహిమతోను ఆకాశ మేఘారూఢుడై వచ్చుట చూచెదరు" మత్తయి Matthew 24:30
TE: పల్లవి : ప్రకాశ వస్త్రముతో పరలోక మహిమతో
TE: లోకంబున కేతెంచును మేఘంబుపై ప్రభువే
TE: 1. అంత్య సూచనలు చూడుము - ప్రభు రాకకు మునుపు
TE: క్రీస్తు నిశ్చయముగా వచ్చును - బూర శబ్దముతో
TE: విస్తరించు లోకమందు - యుద్ధము కరవులు
TE: విస్తరించు పాపములు దుఃఖము కలవరము

CHORUS TE: ప్రకాశ

TE: 2. పాపముచే జన్మించిరి - తల్లి గర్భమునుండి
TE: కోపము దుష్టమోసము - ఎల్లరి హృదయములు
TE: పాప దృష్టి జారచోర - దేవదూషణ హత్యలు
TE: వేపుగా దుష్టగర్వముల్ - హృదయ రోగములు

CHORUS TE: ప్రకాశ

TE: 3. వెళ్ళరు పరలోకమునకు - ఎవ్వరు పాపముతో
TE: చాలవు నీతి క్రియలు - ప్రార్థనలు రక్షింపవు
TE: చాలును యేసు రక్షింప - ప్రాణమర్పించెను
TE: కలుషములు కడుగును - తన రక్తము చిందించె

CHORUS TE: ప్రకాశ

TE: 4. క్షణములోనే గతించును - జీవిత మేపాటిది
TE: తన యాస్తి విడచి నరుడు - నరకము పాలగున్
TE: నిన్ను రక్షింప నీ ప్రభు - సిద్ధముగ నిలచె
TE: పెన్నుగ పొందుము రక్షణ - నమ్మి యేసు ప్రభువులో

CHORUS TE: ప్రకాశ

. 315.Raajula raaju - prabhuvula prabhoo || రాజులరాజు - ప్రభువుల ప్రభూ
EN: Rev. - 19:16
EN: Rajaon ka Raja ...... jag me wah
EN: Pallavi : Raajula raaju - prabhuvula prabhoo
EN: ee jagatiki - arudenche prabhoo
EN: 1. Prabhaavampu dootala thoda - prabhu vetenchun
EN: agni jwaalalo aa dinamuna pavitra janamuna
EN: mahimaascharya karudagu prabhu “Raajula”
EN: 2. Prabhu yesu thaane swargamu nundi -arbhaatamutho
EN: piluchuchu vachun prabhu jeevitulanu mruthulaina
EN: vaarini - devuni prajalanu thana chenthan jerchun “Raajula”
EN: 3. Dhanyulu prabhukai joochedi vaaru - minnuna prabhutho
EN: kalisi velledaru - viswasulanu prematho prabhuvu -
EN: aahwaaninchunu thana sannidiki “Raajula”
EN: 4. Anantha jeevamu nee kitchunu - ghanatha mahima prabhu
EN: neekitchun - thandritho ninnu jerchunu prabhuvu -
EN: jeeva kireetamu neekitchunu “Raajula”
TE: "రాజులకు రాజు ప్రభువులకు ప్రభువు" ప్రకటన Revelation 19:16
TE: పల్లవి : రాజులరాజు - ప్రభువుల ప్రభూ
TE: ఈ జగతికి - అరుదెంచె ప్రభూ
TE: 1. ప్రభావంపు దూతలతోడ - ప్రభువేతెంచున్ అగ్ని జ్వాలలలో
TE: ఆ దినమున పవిత్ర జనమున - మహిమాశ్చర్యకరుడగు ప్రభు

CHORUS TE: రాజులరాజు

TE: 2. ప్రభు యేసు తానే స్వర్గమునుండి - ఆర్భాటముతో పిలుచుచు వచ్చున్
TE: ప్రభు జీవితులను మృతులైన వారిని - దేవుని ప్రజలను తనచెంతన్ జేర్చున్

CHORUS TE: రాజులరాజు

TE: 3. ధన్యులు ప్రభుకై జూచెడివారు - మిన్నున ప్రభుతో కలసి వెళ్ళెదరు
TE: విశ్వాసులను ప్రేమతో ప్రభువు - ఆహ్వానించును తన సన్నిధికి

CHORUS TE: రాజులరాజు

TE: 4. కఅనంత జీవము నీకిచ్చును - ఘనత మహిమ ప్రభు నీకిచ్చున్
TE: తండ్రితో నిన్ను జేర్చును ప్రభువు - జీవ కిరీటము నీకిచ్చును

CHORUS TE: రాజులరాజు

. 316.Jagratha, bakthulara pilupi || జాగ్రత్త, భక్తులారా పిలుపిదే
EN: 1 Tehss - 4:16
EN: Ho taiyar santhon sab
EN: Pallavi : Jagratha, bakthulara pilupide prabhuyesu vegavachunu
EN: vandanam, Hossanna, rajaadhi raju vachunu vinumarbhatamu
EN: booradwaniyu pradhaana doota shabdamu
EN: 1. Chaalaaraatri gadachipoye choodu pagalu vachenuga
EN: viduvumu andakaara kriyalu tejo aayudhamula darinchimu
EN: “Jagratha”
EN: 2. Gurtulanni neraverinavi Novahu kalamu talachumu
EN: lotubaryanu marachipoku melukonedi samayamu vache
EN: “Jagratha”
EN: 3. Mana dinamulu lekkimpabadenu melconu vaariki bayamemi
EN: ganamuga varettabadeduru yevaru prabhuvuto nadachedaro
EN: “Jagratha”
EN: 4. Daiva janulu kaluturu gaganamuna -
EN: prabhunandu mrutulu jeevinturu
EN: megamunandu yellaru cheri achatane prabhuni gaanturu
EN: “Jagratha”
EN: 5. Kriyalanu batti prathiphalamichunu
EN: vijayule daani pondedaru
EN: preetiga palkunu prabhuve manato naavanniyu meveyanuchu
EN: “Jagratha”
TE: "ఆర్భాటముతోను, ప్రధానదూతశబ్దముతోను, దేవుని బూరతోను పరలోకమునుండి ప్రభువు దిగివచ్చును; క్రీస్తునందుండి మృతులైన వారు మొదట లేతురు." 1 థెస్స Thessalonians 4:16
TE: పల్లవి : జాగ్రత్త, భక్తులారా పిలుపిదే ప్రభుయేసు వేగవచ్చును
TE: వందనం, హోసన్న, రాజాధిరాజు వచ్చును
TE: వినుమార్భాటము బూరధ్వనియు ప్రధానదూత శబ్దము
TE: 1. చాలా రాత్రి గడిచిపోయె చూడు పగలు వచ్చెనుగా
TE: విడువుము అంధకార క్రియలు తేజో ఆయుధముల ధరించుము

CHORUS TE: జాగ్రత్త

TE: 2. గుర్తులన్ని నెరవేరినవి నోవహు కాలము తలచుము
TE: లోతుభార్యను మరచిపోకు మేలుకొనెడి సమయమువచ్చె

CHORUS TE: జాగ్రత్త

TE: 3. మన దినములు లెక్కింపబడెను మేల్కొనువారికి భయమేమి
TE: ఘనముగ వారెత్తబడుదురు యెవరు ప్రభువుతో నడచెదరో

CHORUS TE: జాగ్రత్త

TE: 4. దైవజనులు కలుతురు గగనమున - ప్రభునందు మృతులు జీవింతురు
TE: మేఘమునందు ఎల్లరు చేరి అచ్చటనే ప్రభుని గాంతురు

CHORUS TE: జాగ్రత్త

TE: 4. క్రియలను బట్టి ప్రతిఫలమిచ్చును విజయులే దాని పొందెదరు
TE: ప్రీతిగ పల్కును ప్రభువే మనతో నావన్నియు మీవేయనుచు

CHORUS TE: జాగ్రత్త

. 317.Siyonu raaju vachchunu madini  || సీయోనురాజు వచ్చును మదిన్
EN: Zeehariah - 9:9 (Verse)
EN: Siyon se Raja a raha
EN: Pallavi : Siyonu raaju vachchunu madini
EN: siddapadu - meethanuvul shuddicheyudi
EN: mee raaju korake -
EN: 1. Lokastulu prashninthuru mari mee raaju
EN: yevarani thana shaktini vinna vaaru
EN: chooda naashinturu gaa, kriste mana
EN: raaraajani utsahinchedamu “mee”
EN: 2. Vaahanamulu enni yunna gaardhabhamunu
EN: yekkenu thaa nevariyinta nunduno
EN: vaarini yuddarinchunu - pareekshincha
EN: aayananu cherchuko nee yandu “mee”
EN: 3. Yesuni sweekarinchedu vaaregudu aayanatho
EN: thruneekarinchu vaaralu nashinturu
EN: nikkambuga praamukhyamou
EN: prashna idi yochinchi choochuko “mee”
EN: 4. Raajula raaju ayane prabhula prabhuvaayane
EN: nyayavanthudu aayane mahatmudaina
EN: devudu - sadaa raajyambaayanade
EN: aananda mondudi “mee”
TE: "సీయోను నీ రాజు గాడిదపిల్లను యెక్కి వచ్చుచున్నాడు" జెకర్యా Zechariah 9:9
TE: పల్లవి : సీయోనురాజు వచ్చును మదిన్ సిద్ధపడు
TE: మీ తనువుల్ శుద్ధిచేయుడి మీ రాజు కొఱకే
TE: 1. లోకస్తులు ప్రశ్నింతురు మరి మీ రాజు యెవరని
TE: తన శక్తిని విన్నవారు చూడ నాశింతురుగా
TE: క్రీస్తే మన రారాజని ఉత్సహించెదము

CHORUS TE: సీయోనురాజు

TE: 2. వాహనములు ఎన్నియున్న గార్ధభమును యెక్కెను
TE: తా నెవరియింట నుండునో వారిని యుద్ధరించును
TE: పరీక్షించ ఆయనను చేర్చుకో నీయందు

CHORUS TE: సీయోనురాజు

TE: 3. యేసుని స్వీకరించెడు వారేగుదు రాయనతో
TE: తృణీకరించువారలు నశింతురు నిక్కంబుగ
TE: ప్రాముఖ్యమౌ ప్రశ్నయిది యోచించి చూచుకో

CHORUS TE: సీయోనురాజు

TE: 4. రాజుల రాజు ఆయనే ప్రభుల ప్రభువాయనే
TE: న్యాయవంతుడు ఆయనే మహాత్ముడైన దేవుడు
TE: సదా రాజ్యంబాయనదే ఆనంద మొందుడి

CHORUS TE: సీయోనురాజు

. 318.Prabhuvu digivatchunu paramunundi ||  ప్రభువు దిగివచ్చును పరమునుండి
EN: 1 thess - 4:16
EN: Prabhuvu digi vachunu
EN: Pallavi : Prabhuvu digivatchunu paramunundi vegame
EN: vibhudu digivatchunu parama vadhuvukai
EN: 1. Prabhuvu digivatchu naarbhaatamutho - doota
EN: shabhtamutho boora dwanitho - kristu nandu
EN: mrutulu modatane lethuru vaaritho nekamai
EN: prabhuvu nedurkonduvaa ? “Prabhuvu”
EN: 2. Vaani vaani panulanu batti prabhuvu - sidda
EN: parachina jeetamu thaanitchunu thaane thwaragaa
EN: vatchun edurkona siddhamaa siggutho bhayamutho
EN: nunduvaa dinamunaa ? “Prabhuvu”
EN: 3. Hrudayamulo kalavarapadaka - kristunandu
EN: viswaasamunchudi shuddaluga meeru
EN: siddhamannassu thoda praardhana cheyuchu
EN: melconi yundidi “Prabhuvu”
EN: 4. Anekula paapamulanu bharimpa - okka saare
EN: kristu arpinchu konenu thana korakai
EN: vechiyundu vaari koraku paaparahithudu
EN: thirigi prathyakshamou “Prabhuvu”
EN: 5. Proddu grunki vachuno eppudo ardharaatriyo
EN: thellavaaru jaamuno niddura povuchunudaga
EN: vachuno melconi yundudi meeru ellappudu “Prabhuvu”
TE: "ఆర్భాటముతోను, ప్రధానదూతశబ్దముతోను, దేవుని బూరతోను పరలోకమునుండి ప్రభువు దిగివచ్చును; క్రీస్తునందుండి మృతులైన వారు మొదట లేతురు." 1 థెస్స Thessalonians 4:16
TE: పల్లవి : ప్రభువు దిగివచ్చును పరమునుండి వేగమే
TE: విభుడు తిరిగివచ్చును పరమ వధువుకై
TE: 1. ప్రభువు దిగివచ్చు నార్భటముతో - దూత శబ్దముతో బూరధ్వనితో
TE: క్రీస్తునందు మృతులు మొదటనే లేతురు
TE: వారితో నేకమై ప్రభువు నెదుర్కొందువా?

CHORUS TE: ప్రభువు

TE: 2. వాని వాని పనులనుబట్టి ప్రభువు - సిద్ధపరచిన జీతము తానిచ్చును
TE: తానే త్వరగా వచ్చున్ ఎదుర్కొన సిద్ధమా
TE: సిగ్గుతో భయముతో నుందువా దినమునా?

CHORUS TE: ప్రభువు

TE: 3. హృదయములో కలవరపడక - క్రీస్తునందు విశ్వాసముంచుడి
TE: శుద్ధులుగ మీరు సిద్ధమనస్సుతోడ
TE: ప్రార్ధన చేయుచు మేల్కొని యుండుడి

CHORUS TE: ప్రభువు

TE: 4. అనేకుల పాపములను భరింప - ఒక్కసారే క్రీస్తు అర్పించుకొనెను
TE: తనకొరకై వేచియుండు వారికొరకు
TE: పాపరహితుడు తిరిగి ప్రత్యక్షమౌ

CHORUS TE: ప్రభువు

TE: 4. ప్రొద్దు గ్రుంకి వచ్చునో ఎప్పుడో అర్థరాత్రియో తెల్లవారు ఝామునో
TE: నిద్దుర పోవుచునుండగా వచ్చునో
TE: మేల్కొనియుండుడి మీరు ఎల్లప్పుడు

CHORUS TE: ప్రభువు

. 319.Kristu yesu vachunu || క్రీస్తు యేసు వచ్చును
EN: Rev.-22:12
EN: Ab tum sab taiyar raho
EN: Pallavi : Kristu yesu vachunu ayattamuga nundudi
EN: A. P. : Soochanalu choopuchunnavi - vechiyundudi ayanakai
EN: 1. Rakshana sampurthicheyutakai - akshayudesu vachunu
EN: rakshana pondina varellaru - takshname ettabadedaru
EN: 2. Parisuddulandu mahima nonda - parama Yesu vachunu
EN: parisuddulu vintapadunatlu - arayunesu vegame
EN: 3. Marugainavi bayalu paracha - varudu Yesu vachunu
EN: Hrudaya alochanalella - sadayudu bayaluparachunu
EN: 4. Veyendla paalana cheyutakai - rayamuga Yesu vachenu
EN: sarvaraajyamulu anniyu - sarvesudesuni rajyamagun
TE: ఇదిగో త్వరగా వచ్చుచున్నాను" ప్రకటన Revelation 22:12
TE: పల్లవి : క్రీస్తు యేసు వచ్చును ఆయత్తముగ నుండుడి
TE: అనుపల్లవి : సూచనలు చూపుచున్నవి - వేచియుండుడి ఆయనకై
TE: 1. రక్షణ సంపూర్తిచేయుటకై - అక్షయుడేసు వచ్చును
TE: అక్షణ పొందిన వారెల్లరు - తక్షణమే ఎత్తబడెదరు

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 2. పరిశుద్ధులందు మహిమ నొంద - పరమ యేసు వచ్చును
TE: పరిశుద్ధులు వింతపడునట్లు - అరయునేసు వేగమే

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 3. మరుగైనవి బయలు పరచ - వరుడు యేసు వచ్చును
TE: హృదయ ఆలోచనలెల్ల - సదయుడు బయలుపరచును

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 4. వేయేండ్ల పాలన చేయుటకై - రయముగ యేసు వచ్చును
TE: సర్వరాజ్యములు అన్నియు - సర్వేశుడేసుని రాజ్యమగున్

CHORUS TE: క్రీస్తు

. 320.Boora shabhdambu ningin || బూర శబ్దంబు నింగిన్ ధ్వనింప
EN: I Thes - 4:17
EN: Turahi-ka shabd jo
EN: 1. Boora shabhdambu ningin dwanimpa gaanchedamesun
EN: maa eduta orputho memu vechi yuntimi
EN: nidrinche vaaru nilathurilan
EN: Pallavi : Praana priyudaa - praana priyudaa
EN: rammu maa Yesu - paadedamu - Halleluya -
EN: entho santosham yegiripoyedam - paatalatho
EN: 2. Bhaktulakai vachchu thaskarivale - shuddulu maatrame
EN: maaredaru dootalu ningin ekamai koodi paatatho
EN: boora dwaninthuru
EN: 3. Vekuva chukka kaantiniboli - soundharyamaina
EN: maadhuryudu paralokamandu hetchainavaadu -
EN: naa korakai shrama sahinchenu
EN: 4. Reppapaatutho shuddhulu lechi marugai podu -
EN: raayanatho nundan madhura gumpu meghamu cheri -
EN: sandhincheda mesunatchchata
EN: 5. Paramandu shuddhul makutamul bonda dootalu
EN: kaachi nilchu dinam sangha vadhuvu dhavala
EN: vastrambu dharinchi ghanatha nonde dinam
EN: 6. Halleluyaa - aanandinchedam Halleluyaa -
EN: aarbhatinthum Halleluyaa - dhanyulaithimi -
EN: Halleluyaa - aamen aamen
TE: "ఆ మీదట సజీవులమై నిలిచియుండు మనము వారితోకూడ ఏకముగా ప్రభువును ఎదుర్కొనుటకు ఆకాశమండలమునకు మేఘములమీద కొనిపోబడుదుము. కాగా మనము సదాకాలము ప్రభువుతో కూడ ఉందుము." 1 థెస్స Thessalonians 4:17
TE: బూర శబ్దంబు నింగిన్ ధ్వనింప గాంచెదమేసున్ మా ఎదుట
TE: ఓర్పుతో మేము వేచియుంటిమి నిద్రించే వారు నిలతురిలన్
TE: పల్లవి : ప్రాణప్రియుడా - ప్రాణప్రియుడా
TE: రమ్ము మా యేసు - పాడెదము - హల్లెలూయ - ఎంతో సంతోషం
TE: ఎగిరి పోయెదం - పాటలతో
TE: 1. భక్తులకై వచ్చు తస్కరివలె - శుద్ధులు మాత్రమే మారెదరు
TE: దూతలు నింగిన్ ఏకమైకూడి - పాటతో బూర ధ్వనింతురు

CHORUS TE: ప్రాణప్రియుడా

TE: 2. వేకువ చుక్క కాంతినిబోలి - సౌందర్యమైన మాధుర్యుడు
TE: పరలోకమందు హెచ్చయినవాడు - నాకొరకై శ్రమ సహించెను

CHORUS TE: ప్రాణప్రియుడా

TE: 3. రెప్పపాటుతో శుద్ధులు లేచి మరుగై పోదు రాయనతో నుండన్
TE: మధుర గుంపు మేఘము చేరి - సంధించెద మే - సునచ్చట

CHORUS TE: ప్రాణప్రియుడా

TE: 4.పరమందు శుద్ధుల్ మకుటముల్ బొంద
TE: దూతలు కాచి నిల్చుదినం సంఘ వధువు ధవళ వస్త్రంబు
TE: ధరించి ఘనతనొందే దినం

CHORUS TE: ప్రాణప్రియుడా

TE: 5. హల్లెలూయా - ఆనందించెదం హల్లెలూయా - ఆర్భటింతుం
TE: హల్లెలూయా - ధన్యులైతిమి - హల్లెలూయా - ఆమెన్ ఆమెన్

CHORUS TE: ప్రాణప్రియుడా

. 321.Yesu kristu sheeghramuga || యేసుక్రీస్తు శీఘ్రముగ శీఘ్రముగ
EN: Acts - 1:11
EN: Jesus Christ is Coming Again
EN: 1. Yesu kristu sheeghramuga, sheeghramuga, sheeghramuga yesu
EN: kristu sheeghramuga digi vachchunu
EN: digivachchunu, - digivachchunu - Yesu kristu
EN: sheeghramuga digivachchunu
EN: 2. Sandhimpa neevaayaththamaa aayaththmaa aayaththamaa
EN: sandhimpa neevaaththamaa Yesu raakadan
EN: 3. Leni yedala siddhapadu siddhapadu siddhapadu
EN: leni yedala siddhapadu krupa kaalamuna
EN: 4. Bhakhtulellaru siddhapadi siddhapadi siddhapadi
EN: bhakhtulellaru siddhapadi kaachi yunduru
TE: "ఈ యేసే యేరీతిగా పరలోకమునకు వెళ్ళుట మీరు చూచితిరో ఆ రీతిగానే ఆయన వచ్చును" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 1:11
TE: 1. యేసుక్రీస్తు శీఘ్రముగ శీఘ్రముగ శీఘ్రముగ
TE: యేసుక్రీస్తు శీఘ్రముగ దిగివచ్చును
TE: దిగివచ్చును - దిగివచ్చును - యేసుక్రీస్తు శీఘ్రముగ దిగివచ్చును
TE: 2. సంధింప నీవాయత్తమా ఆయత్తమా ఆయత్తమా
TE: సంధింప నీవాయత్తమా యేసురాకడన్
TE: 3. లేనియెడల సిద్ధపడు సిద్ధపడు సిద్ధపడు
TE: లేనియెడల సిద్ధపడు కృపకాలమున
TE: 4. భక్తులెల్లరు సిద్ధపడి సిద్ధపడి సిద్ధపడి
TE: భక్తులెల్లరు సిద్ధపడి కాచియుందురు

. 322.Kontha samayame migilinadi || కొంతసమయమే మిగిలినది
EN: Heb.-10:37
EN: Samay ab thora baki raha
EN: Pallavi : Kontha samayame migilinadi - kristesu prabhuvu
EN: thirigi vachun - leshamainanu jaagu cheyadu
EN: 1. Prabhu vachu varaku kanipettumu - nishchayamugaa
EN: aayana vachunu - prabhu raaka nevaru preminthuro -
EN: vaarini prabhuvu konipovunu “Kontha”
EN: 2. Aayana raakada sameepamu - sahavaasamulo
EN: nilichi yundi prabhu vaakyamunaku lobadiyu -
EN: aayana korakai kanipettedam “Kontha”
EN: 3. Adugantu chunnadi aatmeeyatha - andari premalu
EN: challaaregaa kannulu therachi melconudi -
EN: viduvabadina mee gathi yemagun “Kontha”
EN: 4. Thama swantha panulalo viswaasulu - kondaru
EN: nidrinchu chunnaarugaa - melconu vaareththa baduduruviduva
EN: badina vaari gathi yemagun “Kontha”
EN: 5. Novahu kaalamun smariyinthamu - samasthamunu
EN: diddukoni vidudala dina maasanna maaye -
EN: vimochanaa vishraanthi nitchu “Kontha”
TE: "ఇక కాలము బహుకొంచముగా ఉన్నది. వచ్చుచున్నవాడు ఆలస్యము చేయక వచ్చును." హెబ్రీ Hebrews 10:37
TE: పల్లవి : కొంతసమయమే మిగిలినది
TE: క్రీస్తేసు ప్రభువు తిరిగి వచ్చున్
TE: లేశమైనను జాగుచేయడు
TE: 1. ప్రభు వచ్చువరకు కనిపెట్టుము
TE: నిశ్చయముగా ఆయన వచ్చును
TE: ప్రభురాక నెవరు ప్రేమింతురో
TE: వారిని ప్రభువు కొనిపోవును

CHORUS TE: కొంతసమయమే

TE: 2. ఆయన రాకడ సమీపము
TE: సహవాసములో నిలిచియుండి
TE: ప్రభు వాక్యమునకు లోబడియు
TE: ఆయన కొరకై కనిపెట్టెదం

CHORUS TE: కొంతసమయమే

TE: 3. అడుగంటుచున్నది ఆత్మీయత
TE: అందరి ప్రేమలు చల్లారెగా
TE: కన్నులు తెరచి మేల్కొనుడి
TE: విడువబడిన మీగతి యేమగున్

CHORUS TE: కొంతసమయమే

TE: 4. తమ స్వంత పనులలో విశ్వాసులు
TE: కొందరు నిద్రించు చున్నారుగా
TE: మేల్కొను వారెత్తబడెదరు
TE: విడువ బడిన వారిగతి యేమగున్

CHORUS TE: కొంతసమయమే

TE: 5. నోవహు కాలమున్ స్మరియింతుము
TE: సమస్తమును దిద్దుకొని
TE: విడుదల దిన మాసన్నమాయె
TE: విమోచనా విశ్రాంతి నిచ్చు

CHORUS TE: కొంతసమయమే

. 323.Jayinchu vaarini koni pova || జయించు వారిని కొనిపోవ
EN: SECOND COMING
EN: RENDAVA RAAKADA
EN: 1 Thess. 4:13-18
EN: Masih lene unhin Ko ata hai
EN: Pallavi : Jayinchu vaarini koni pova prabhu Yesu
EN: vachchunu swatantrinchu konedaruga
EN: vaare samastamun
EN: 1. Evaru eduru chooturo samsiddulouduru
EN: prabhu raaka nevaraashinturo konipova
EN: kristu vachchunu "Jayin"
EN: 2. Yesu sisyulatho palke thirigi vaththunani
EN: siddhaparathu stalamunu nenunnachota
EN: meerunda "Jayin"
EN: 3. Yevaresunitho nadathuro pratyekamauduru
EN: melconi yunna vaarini prabhu kristu
EN: konipovunu "Jayin"
EN: 4. Kshanamulone maarpu chendi
EN: eththabadedamu mammunu siddaparachina
EN: shriyesunu sandhintumu "Jayin"
EN: 5. Thana sannidhilo manala nilupu
EN: nirdhoshulanugaa bahumaanamul pondedamu
EN: prabhuni korika ide "Jayin"
EN: 6. Sadaa prabhuni thoda nundi stuti
EN: chellinthumu adbuthamu aa dinamunu
EN: evaru varnimpalerugaa "Jayin"
TE: "ఆ మీదట సజీవులమై నిలిచియుండు మనము వారితోకూడ ఏకముగా ప్రభువును ఎదుర్కొనుటకు ఆకాశమండలమునకు మేఘములమీద కొనిపోబడుదుము. కాగా మనము సదాకాలము ప్రభువుతో కూడ ఉందుము." 1 థెస్స Thessalonians 4:13-18
TE: పల్లవి : జయించు వారిని కొనిపోవ ప్రభు యేసు వచ్చును
TE: స్వతంత్రించు కొనెదరుగ వారే సమస్తమున్
TE: 1. ఎవరు యెదురుచూతురో సంసిద్దులౌదురు
TE: ప్రభురాక నెవరాశింతురో కొనిపోవ క్రీస్తువచ్చును

CHORUS TE: జయించు

TE: 2. యేసు శిష్యులతో పల్కె తిరిగి వత్తునని
TE: సిద్ధపరతు స్థలమును నేనున్నచోట మీరుండ

CHORUS TE: జయించు

TE: 3. యెవరేసునితో నడతురో ప్రత్యేకమవుదురు
TE: మేల్కొనియున్న వారిని ప్రభుక్రీస్తు కొనిపోవును

CHORUS TE: జయించు

TE: 4. క్షణములోనే మార్పుచెంది ఎత్తబడెదము
TE: మమ్మును సిద్ధపరచిన శ్రీయేసును సంధింతుము

CHORUS TE: జయించు

TE: 5. తన సన్నిధిలో మనల నిలుపు నిర్ధోషులనుగా
TE: బహుమానముల్ పొందెదము ప్రభుని కోరిక యిదే

CHORUS TE: జయించు

TE: 6. సదా ప్రభుని తోడనుండి స్తుతిచెల్లించెదము
TE: అద్భుతము ఆ దినమును ఎవరు వర్ణింపలేరుగా

CHORUS TE: జయించు

. 324.Halleluyah Halleluyah || హల్లెలూయా హల్లెలూయా
EN: Titus. -2:13
EN: Halleluyah Halle luyah Halleluyah
EN: Pallavi : Halleluyaa Halleluyaa Halleluyaa
EN: stotram Halleluyaa Halleluyaa
EN: nee raajya motchu gaaka
EN: 1. Paapamu nundi vidipinchi swatantruni
EN: jese hosannaa hosannaa
EN: hrudaya marshinchunu Halle
EN: 2. Gorrepilla mahimatho prudhivi
EN: prakaashinchagaa paraloka darshanamunu
EN: jagamanthaa pondunu Halle
EN: 3. Sakala janamulaaraa randi
EN: aaraadhinchedamu - parshudda devuni
EN: sannidhini anubhavintumu Halle
TE: "మహా దేవుడును మన రక్షకుడునైన యేసుక్రీస్తు మహిమయొక్క ప్రత్యక్షత కొరకు ఎదురుచూచుచు ..." తీతు Titus 2:13
TE: పల్లవి : హల్లెలూయా హల్లెలూయా హల్లెలూయా స్తోత్రం
TE: హల్లెలూయా హల్లెలూయా నీ రాజ్యమొచ్చుగాక
TE: 1. పాపమునుండి విడిపించి స్వతంత్రుని జేసె
TE: హోసన్నా హోసన్నా హృదయమర్షించును

CHORUS TE: హల్లెలూయా

TE: 2. గొర్రెపిల్ల మహిమతో పృధివి ప్రకాశించగా
TE: పరలోక దర్శనమును జగమంతా పొందును

CHORUS TE: హల్లెలూయా

TE: 3. సకల జనములారా రండి ఆరాధించెదము
TE: పరిశుద్ధ దేవుని సన్నిధిని అనుభవింతుము

CHORUS TE: హల్లెలూయా

. 325.Oh sanghamaa shubha vaartha || ఓ సంఘమా శుభవార్త
EN: 2 Peter - 3:14
EN: Kalisiya tere liye khush khabri
EN: 1. Oh sanghamaa shubha vaartha ide
EN: prabhu yesu vachchu chunde aayananu
EN: sandhimpa thwara padumu
EN: samayamu gatinchu chunde
EN: Pallavi : Choodu made choodu made nee varudu
EN: vachchuchunde - ninnu konipovutaku
EN: priyudesu vachchu chunde
EN: 2. Lokamuna ketenchenu Yesu rakhtamunu
EN: chindinche calvarilo krayamunu
EN: chellinchi ninnu thaane konenu
EN: 3. Ee lokamanthayu mosamegaa
EN: kalusha mulatho ninde eelokamu
EN: neeku satramegaa vidichi povalenugaa
EN: 4. Jarugunu veyyendla paalana
EN: prabhu vachchinappudu
EN: tharunamu nandu shuddhi
EN: pondinacho karunanu gaanchalevu
TE: "ప్రియులారా, వీటికొరకు మీరు కనిపెట్టువారు గనుక శాంతము గలవారై, ఆయన దృష్టికి నిష్కళంకులుగాను కనబడునట్లు జాగ్రత్తపడుడి." 2 పేతురు Peter 3:14
TE: ఓ సంఘమా శుభవార్త యిదే ప్రభుయేసు వచ్చుచుండె
TE: ఆయనను సంధింప త్వరపడుము సమయము గతించుచుండె
TE: పల్లవి : చూడుమదే చూడుమదే నీ వరుడు వచ్చుచుండె
TE: నిన్ను కొనిపోవుటకు ప్రియుడేసు వచ్చుచుండె
TE: 1. లోకమున కేతెంచెను యేసు రక్తమును చిందించె
TE: కల్వరిలో క్రయమును చెల్లించి నిన్ను తానే కొనెను

CHORUS TE: చూడుమదే

TE: 2. ఈ లోకమంతయు మోసమేగా కలుషముతో నిండె
TE: ఈ లోకము నీకు సత్రమేగా విడచిపోవలెనుగా

CHORUS TE: చూడుమదే

TE: 3. జరుగును వెయ్యేండ్ల పాలన ప్రభు వచ్చినప్పుడు
TE: తరుణమునందు శుద్ధి పొందినచో కరుణను గాంచలేవు

CHORUS TE: చూడుమదే

. 326.Leru leru - jagatin nee samamu || లేరు లేరు - జగతిన్ న్నీ సమము
EN: John - 14:6
EN: Pallavi : Leru leru - jagatin nee samamu
EN: basura teja - Yesuraja "Leru"
EN: 1. Premato ne paadeda - margamu neeve - satyam neeve
EN: jeevam neeve - jyothivi neeve prabhu "Jyothivi"
EN: Needu krupa - rasaambudhilona - niratamu paanamu Cheseda
EN: "basura teja yesu raja"
EN: 2. Ee dhara paradesame - kapata sahodara - kutrala mayamu
EN: swardam droham - pakshapata mayam - Pakshapata mayam
EN: baabelu - veshyasaamrajyam - ee daran - nyaayame - ledu prabhu
EN: "basura teja yesu raja"
EN: 3. Ee bhuvi - saitanu vasam - abadda pravakhtala mayamu
EN: kristu virodi - durmargamayamu
EN: ichota - nee - sangambunaku -
EN: neeve - prabhuva adaaramu - asrayamu "basura teja yesu raja"
EN: 4. Neevegaa naa dikku prabhu -
EN: dinadinamuna nee vakya balamuna
EN: nenee dharalo Payanincheda priyudaa
EN: yesu prabhu - nee rakada epudo - twarapadi - twarapadi
EN: ra priyuda - ra priyuda "basura teja yesu raja"
TE: "యేసు ― నేనే మార్గమును, సత్యమును, జీవమును; నా ద్వారానే తప్ప యెవడును తండ్రియొద్దకు రాడు." యోహాను John 14:6
TE: పల్లవి : లేరు లేరు - జగతిన్ న్నీ సమము
TE: భాసుర తేజ - యేసురాజ
TE: 1. ప్రేమతో నేపాడెద - మార్గము నీవే - సత్యం నీవే
TE: జీవం నీవే - జ్యోతివి నీవే ప్రభువా
TE: నీదు కృప - రసాంబుధిలోన - నిరతము పానము చేసెద

CHORUS TE: లేరు

TE: 2. ఈ ధర పరదేశమే - కపట సహోదర - కుట్రల మయము
TE: స్వార్థం ద్రోహం - పక్షపాత మయం - పక్షపాత మయం -
TE: బాబెలు - వేశ్యాసామ్రాజ్యం - ఈ ధరన్ - న్యాయమే - లేదు ప్రభూ

CHORUS TE: లేరు

TE: 3. ఈ భువి - సైతాను వశం - అబద్ధ ప్ర - వక్తల మయము
TE: క్రీస్తు విరోధి - దుర్మార్గమయము
TE: ఇచ్చోట - నీ సంఘంభునకు - నీవే - ప్రభువా ఆధారము - ఆశ్రయము

CHORUS TE: లేరు

TE: 4. నీవేగా నా దిక్కు ప్రభూ - దినదినమున నీ వాక్యబలమున
TE: నేనీ ధరలో - పయనించెద ప్రియుడా
TE: యేసుప్రభూ - నీ రాకడ ఎపుడో - త్వరపడి - త్వరపడి
TE: రా ప్రియుడా - రా ప్రియుడా

CHORUS TE: లేరు

. 327.Rajulaku rajaina Yesu prabhuvu ranai || రాజులకు రాజైన యేసు ప్రభు రానై
EN: Pallavi : Rajulaku rajaina Yesu prabhuvu ranai yunnaadu (2)
EN: eththabadedavaa leka viduvabadedavaa ? (2) “Raju”
EN: 1. Telisikontiva neeventha ghorapaapivo -
EN: siluvapai theerchegaa nee paaparunamun (2)
EN: oppukonina paapamun kshaminchunu Yesu
EN: leni edala viduvabadedavu siddapadumaa “Raju”
EN: 2. Buddhileni kanyalavale mosapotivaa -
EN: cheyalevu prabhu seva nee shakhtitho
EN: nooneleka bramatho bratikedava -
EN: leni yedala viduvabadedavu siddapaduma “Raju”
EN: 3. Vaakhyamukai jeevitam appagimpaka -
EN: daachitivaa talaantulanu lekkacheyaka
EN: modati premanu thirigi ponduma -
EN: leni yedala nashtah poduvu siddapadumaa “Raju”
EN: 4. Praanamichchi vimochinchi nee premato -
EN: krupanu batti nadipitivi naadu yaatralo
EN: mugiyuvaraku siddaparachu nee rakakai
EN: halleluya halleluya halleluya “Raju”
TE: "అయినను మొదట నీకుండిన ప్రేమను నీవు వదిలితివి" ప్రకటన Revelation 2:4
TE: పల్లవి : రాజులకు రాజైన యేసు ప్రభు రానై యున్నాడు (2)
TE: ఎత్తబడెదవా లేక విడువబడెదవా? (2)
TE: 1. తెలిసికొంటివా నీవెంత ఘోరపాపివో
TE: సిలువపై తీర్చెగా నీ పాప ఋణమున్
TE: ఒప్పుకొనిన పాపమున్ క్షమించు యేసు
TE: లేని యెడల విడువబడెదవు సిద్ధపడుమా

CHORUS TE: రాజులకు

TE: 2. బుద్ధిలేని కన్యకవలె మోసపోతివా
TE: చేయలేవు ప్రభుసేవ నీ శక్తితో
TE: నూనెలేక భ్రమతో బ్రతికెదవా
TE: లేని యెడల విడువబడెదవు సిద్ధపడుమా

CHORUS TE: రాజులకు

TE: 3. వాక్యముకై జీవితం అప్పగింపక
TE: దాచితివా తలాంతులను లెక్కచేయక
TE: మొదటి ప్రేమను తిరిగి పొందుమా
TE: లేని యెడల నష్టపోదువు సిద్ధపడుమా

CHORUS TE: రాజులకు

TE: 4. ప్రాణమిచ్చి విమోచించి నీ ప్రేమతో
TE: కృపనుబట్టి నడిపితివి నాదు యాత్రలో
TE: ముగియువరకు సిద్ధపరచు నీ రాకకై
TE: హల్లెలూయా హల్లెలూయా హల్లెలూయా

CHORUS TE: రాజులకు

. 328.ParamaThandri suthudu || పరమ తండ్రి సుతుడు
EN: Romans - 5:5,8
EN: ParamaThandri suthudu
EN: Pallavi : Parama thandri sutudu praanamichen - papi korakai
EN: 1. Vinumu sodara - vintavaartanu devadevude - tyagamayenu
EN: a - devude dayato nannu vedaki vachega “Parama”
EN: 2. Calvari prabhun-ganchu sodaraa vreladenu - Yesu naduda
EN: naa - papamul siluvalo mose nesu calvarin “Parama”
EN: 3. Dehamantayun - gaya mondene na rogamun bagu chesene
EN: na sapamun bapenu mose nella badalan “Parama”
EN: 4. Mahin premache - mahima vidachane -
EN: mata valane - mammu brochene
EN: E - mahiyandu yennadun kaananatti kaaryame “Parama”
EN: 5. Yesu prabhukai - emi chetunu - deena manasuto sevajetunu
EN: nan - niratamu gachunu yellavela kollagan “Parama”
TE: "మనమింక పాపులమై యుండగానే క్రీస్తు మనకొరకు చనిపోయెను." రోమా Romans 5:8
TE: పల్లవి : పరమ తండ్రి సుతుడు ప్రాణమిచ్చెనే - పాపి కొరకై
TE: 1. వినుము సోదరా - వింతవార్తను దేవదేవుడే - త్యాగమాయెను
TE: ఆ - దేవుడే దయతో నన్ను వెదకి వచ్చెగా

CHORUS TE: పరమ

TE: 2. కల్వరి ప్రభున్ - గాంచు సోదరా వ్రేలాడెను - యేసునాథుడు
TE: నా - పాపముల్ సిలువలో మోసె నేసు కల్వరిన్

CHORUS TE: పరమ

TE: 3. దేహమంతయున్ - గాయమొందెనే నా రోగమున్ బాగుచేసెనే
TE: నా శాపమున్ బాపెను మోసె నెల్ల బాధలన్

CHORUS TE: పరమ

TE: 4. మహిన్ ప్రేమచే - మహిమ విడచెనే - మాత వలెనే - మమ్ము బ్రోచెనే
TE: ఇ - మ్మహియందు ఎన్నడున్ కాననట్టి కార్యమే

CHORUS TE: పరమ

TE: 5. యేసు ప్రభుకై - ఏమి చేతును - దీన మనసుతో - సేవజేతును
TE: నన్ - నిరతము గాచును ఎల్లవేళ కొల్లగన్

CHORUS TE: పరమ

. 329.Deva gorrepilla siluvalo samasinappudu || దేవ గొర్రెపిల్ల సిలువలో సమసినపుడు
EN: John -1:29
EN: Jab Prabhu ka memna pak
EN: 1. Deva gorrepilla siluvalo samasinappudu
EN: papa parihararda oota terachen
EN: papi neevu a rakthamandu nilachiyunnavaa !
EN: ipudu vidudalanu kori pondedava !
EN: Pallavi : Rakthamandu Rakthamandu
EN: papi neevu aa rakthamandu nilachi yunnavaa ?
EN: Rakthamandu Rakthamandu -
EN: ipudu vidudalanu kori pondedava !
EN: 2. Apavitrudainanu akramastudainanu
EN: a pavitra raktamu shuddi cheyunu
EN: elu papamainanu - atikramamainanu
EN: elikache mannimpabadi yunnava ? “Raktha”
EN: 3. “Priyularaa” yanu prabhuni pilupu vintivaa ?
EN: mayavesamantayu vidiyunnava ?
EN: papa bandamu linka ninnu kattiyunnavaa ?
EN: shaapalokamupai jaya monduchunnava ? “Raktha”
EN: 4. Athama jeeva shareerambula narpinchitiva ?
EN: alpa visayamulonu satyamunnada ?
EN: naadu maraninchina yesu lechi yunnadu
EN: nedu yesun cherina yabhaya michchunu “Raktha”
EN: 5. Panchakhandamulanu rakshinchuta koraku
EN: panchagaaya mondina prabhuni chudumaa
EN: Inchukaina troyadu dasinatti varala
EN: minchu satyamulanu kori vedakumu “Raktha”
EN: 6. Repu repu yanuta nammika kaaneradu -
EN: maapu maraninchina nechati kegedavu?
EN: prapakundagu yesuni chithamunu jaripina
EN: sri paalundu ninnuthamundani mechchunu “Raktha”
EN: 7. Halleluya padumu sakthigala Yesuku -
EN: kalla karyamulanu vidachiveyumu chella
EN: chedaragunu kastamu lachotanu
EN: Kollaga nanubavintunu sukhambunu “Raktha”
TE: "ఇదిగో లోకపాపమును మోసికొనిపోవు దేవుని గొర్రెపిల్ల" యోహాను John 1:29
TE: దేవ గొర్రెపిల్ల సిలువలో సమసినపుడు
TE: పాప పరిహారార్థ ఊట తెరచెన్
TE: పాపి నీవు ఆరక్తమందు నిలచియున్నావా!
TE: ఇపుడు విడుదలను కోరి పొందెదవా!
TE: పల్లవి : రక్తమందు రక్తమందు
TE: పాపి నీవు ఆ రక్తమందు నిలిచియున్నావా?
TE: రక్తమందు రక్తమందు
TE: ఇపుడు విడుదలను కోరి పొందెదవా?
TE: 1. అపవిత్రుడైనను అక్రమస్తుడైనను
TE: ఆ పవిత్రరక్తము శుద్ధిచేయును
TE: ఏలు పాపమైనను - అతిక్రమమైనను
TE: ఏలికచే మన్నింపబడి యున్నావా?

CHORUS TE: రక్తమందు

TE: 2. "ప్రియులారా" యను ప్రభుని పిల్పు వింటివా?
TE: మాయవేషమంతయు వీడియున్నావా?
TE: పాప బంధము లింక నిన్ను కట్టియున్నవా?
TE: శాపలోకముపై జయ మొందుచున్నావా?

CHORUS TE: రక్తమందు

TE: 3. ఆత్మజీవ శరీరంబుల నర్పించితివా?
TE: అల్పవిషయములోను సత్యమున్నదా?
TE: నాడు మరణించిన యేసులేచియున్నాడు
TE: నేడుయేసున్ చేరిన యభయ మిచ్చును

CHORUS TE: రక్తమందు

TE: 4. పంచఖండములను రక్షించుట కొరకు
TE: పంచగాయ మొందిన ప్రభుని చూడుమా
TE: ఇంచుకైన త్రోయడు డాసినట్టి వారల
TE: మించు సత్యములను కోరి వెదకుము

CHORUS TE: రక్తమందు

TE: 5. రేపు రేపు యనుట నమ్మిక కానేరదు
TE: మాపు మరణించిన నెచటి కేగుదువు?
TE: ప్రాపకుండగు యేసుని చిత్తమును జరిపిన
TE: శ్రీ పాలుండు నిన్నుత్తముండని మెచ్చును

CHORUS TE: రక్తమందు

TE: 6. హల్లెలూయా పాడుము శక్తిగల యేసుకు
TE: కల్ల కార్యములను విడచివేయుము
TE: చెల్లచెదరగును కష్టము లచ్చోటను
TE: కొల్లగా ననుభవింతువు సుఖంబును

CHORUS TE: రక్తమందు

. 330.Maharaja Yesu nekai mahima kalugu gaka || మహారాజా యేసు నీకే మహిమ కలుగు గాక
EN: Rev. - 4:11
EN: Maharaja Yisu Teri howe jai jai kari
EN: Pallavi : Maharaja Yesu nekai mahima kalugu gaka
EN: A. P. : Ganata prabavamu nede nitya rajyamu nede
EN: 1. Kanyagarabamuna janmincha sankapinchukonnave
EN: papamella naasamu cheya papi roopamu dalchitive “Maha”
EN: 2. Siluvasramalnu sahinchi maranamu ruchinchitive
EN: pranamupetti mamu rakshnchi tandrini truptiparachitive “Maha”
EN: 3. Papa marana narakamunundi rakshimpa sankalpinchi
EN: triyeka devunito jercha chedugu teesi vesitive “Maha”
EN: 4. Papi devuniche maaru manasuna ponduma
EN: athmanugraha kalamuna vachchi rakshna ponduma “Maha”
TE: "నీవే మహిమ ప్రభావములు పొందనర్హుడవు" ప్రకటన Revelation 4:11
TE: పల్లవి : మహారాజా యేసు నీకే మహిమ కలుగు గాక
TE: పల్లవి : ఘనత ప్రభావము నీదే నిత్యరాజ్యము నీదే
TE: 1. కన్యగర్భమున జన్మించ సంకల్పించుకొన్నావే
TE: పాపమెల్ల నాశము చేయ పాపి రూపము దాల్చితివే

CHORUS TE: మహారాజా

TE: 2. సిలువశ్రమలను సహించి మరణము రుచించితివే
TE: ప్రాణము పెట్టి మము రక్షించి తండ్రిని తృప్తిపరచితివే

CHORUS TE: మహారాజా

TE: 3. పాప మరణ నరకమునుండి రక్షింప సంకల్పించి
TE: త్రియేక దేవునితో జేర్చ చెడుగు తీసి వేసితివే

CHORUS TE: మహారాజా

TE: 4. పాపీ దేవునిచే మారు మనస్సును పొందుమా
TE: ఆత్మానుగ్రహ కాలమున వచ్చి రక్షణ పొందుమా

CHORUS TE: మహారాజా

. 331.Paraloka rajyamu cherutaku || పరలోక రాజ్యము చేరుటకు
EN: John -14:6
EN: Yishuke path ke chhor kar
EN: Pallavi :Paraloka rajyamu cherutaku - prabhu Yesu margambu
EN: marga satya jeevamu neneyani Yesu palkenu
EN: 1. Sarvalokula papa - pariharardamu sri Yesu
EN: parisudha rakthamu chindinche - baliyayenu sri Yesu “Para”
EN: 2. Papapariharardam - papa rakthamu nichena
EN: Yesuni chera priyuda - samsayamadiyela “Para”
EN: 3. Nenu preminche pranamu - nekai pettina Yesune
EN: naku valadanchu velluta - nyayama priyuda “Para”
EN: 4. Maraninchina Yesu prabhuvu - mudavanadu lechenu
EN: mahima prabavamuto Yesu - maranamu gelchenu “Para”
EN: 5. Takshaname maaru manassu - nondi Yesuni nammina
EN: rakshana nondedavu - nichayamugano - priyuda “Para”
TE: "నేనే మార్గమును సత్యమును జీవమునై యున్నాను" యోహాను John 14:6
TE: పల్లవి : పరలోక రాజ్యము చేరుటకు - ప్రభుయేసే మార్గంబు
TE: మార్గ సత్య జీవము నేనేయని యేసే పల్కెను
TE: 1. సర్వలోకుల పాప - పరిహారార్థము శ్రీ యేసు
TE: పరిశుద్ధ రక్తము చిందించి - బలియాయెను శ్రీ యేసు

CHORUS TE: పరలోక

TE: 2. పాపపరిహారార్థము - పావన రక్తము నిచ్చిన
TE: యేసుని చేర ప్రియుడా - సంశయమదియేల

CHORUS TE: పరలోక

TE: 3. నిను ప్రేమించి ప్రాణము - నీకై పెట్టిన యేసుని
TE: నాకు వలదంచు వెళ్ళుట - న్యాయమా ప్రియుడా

CHORUS TE: పరలోక

TE: 4. మరణించిన యేసు ప్రభువు - మూడవనాడు లేచెను
TE: మహిమా ప్రభావముతో యేసు - మరణము గెల్చెను

CHORUS TE: పరలోక

TE: 5. తక్షణమే మారు మనస్సు - నొంది యేసును నమ్మిన
TE: రక్షణ నొందెదవు - నిశ్చయముగనో - ప్రియుడా

CHORUS TE: పరలోక

. 332.Premadankaa jagamuna || ప్రేమడంకా జగమున
EN: Mathew -10:7,8
EN: Yah prem ka danka alam men
EN: Pallavi : Premadankaa jagamuna -vinabadu naadamu -
EN: neemamuga prabhu siluvache
EN: 1. Mruta hrudayulaku jeevamu nidenu -
EN: athmala nammikanu ranjilla jesenu
EN: janulaynadu adbutamula jesenu -
EN: mana silva mitrudu sri Yesu “Prema”
EN: 2. Siluva yanduna sri Yesu pranamiden
EN: cheluvuga mana sramalanu para drolen
EN: thana prema paathranu manakichenu
EN: mana silva mitrudu sri Yesu “Prema”
EN: 3. Kabodhulaku kannula nechenu -
EN: kaalla nechenu kuntivaralaku
EN: korata leni darsanamu manakichenu
EN: kottabadina mitrudu sri Yesu “Prema”
EN: 4. Ilanu nidramathuna nundi somaruni
EN: kaalamu vyardaparachedu sukhajevini
EN: pudamilo yesu kristu garuninchenu
EN: dodda viluva mitrudu sri Yesu “Prema”
EN: 5. Prema thoda nellaranu piluchunepudu -
EN: somarulanu desadimmarulanu
EN: dharani janulanu choochi maralutaku
EN: karuninchenu mitrudu sri Yesu “Prema”
TE: "ఉచితముగా పొందితిరి ఉచితముగా ఇయ్యుడి" మత్తయి Matthew 10:8
TE: పల్లవి : ప్రేమడంకా జగమున - వినబడు నాదము
TE: నీమముగా ప్రభు సిలువచే
TE: 1. మృత హృదయులకు జీవము నిడెను
TE: ఆత్మల నమ్మికను రంజిల్ల జేసెను
TE: జనుల యందు అద్భుతముల జేసెను
TE: మన సిల్వ మిత్రుడు శ్రీయేసు

CHORUS TE: ప్రేమడంకా

TE: 2. సిలువ యందున శ్రీ యేసు ప్రాణమిడెన్
TE: చెలువుగ మన శ్రమలను పార ద్రోలెన్
TE: తన ప్రేమ పాత్రను మనకిచ్చెను
TE: మన సిల్వ మిత్రుడు శ్రీయేసు

CHORUS TE: ప్రేమడంకా

TE: 3. కబోధులకు కన్నుల నిచ్చెను
TE: కాళ్ళనిచ్చెను కుంటివారలకు
TE: కొరతలేని దర్శనము మనకిచ్చెను
TE: కొట్టబడిన మిత్రుడు శ్రీయేసు

CHORUS TE: ప్రేమడంకా

TE: 4. ఇలను నిద్రమత్తున నుండి సోమరుని
TE: కాలము వ్యర్థపరచెడు సుఖజీవిని
TE: పుడమిలో యేసు క్రీస్తు గరుణించెను
TE: దొడ్డ విలువ మిత్రుడు శ్రీయేసు

CHORUS TE: ప్రేమడంకా

TE: 5. ప్రేమతోడ నెల్లరను పిలుచునెపుడు
TE: సోమరులను దేశదిమ్మరులను
TE: ధరణి జనులను చూచి మరలుటకు
TE: కరుణించెను మిత్రుడు శ్రీయేసు

CHORUS TE: ప్రేమడంకా

. 333.Jayamani padudi sarwa janama || జయమని పాడుడి సర్వ జనమా
EN: Eph-1:7
EN: Jai bolo sare logon
EN: Pallavi : Jayamani padudi sarwa janama mukthidaata yesunaku
EN: sodara sodari pillalu peddalu
EN: jayamani padudi yesunakau - jai
EN: 1. Siluvalo chindina rakthamuna paapa kshamaapana kaliginche
EN: 2. Yesu rakthamuna neethikalge agnisiksha tholagenu
EN: 3. Rakthaana aashcharya kriyajese papapu bandamu drunchenu
EN: 4. Rakta viluvache mukthi galge - prabhuni dasudanaitini
TE: "ఆయన రక్తము వలన ... క్షమాపణ కలిగియున్నది" ఎఫెసీ Ephesians 1:7
TE: పల్లవి : జయమని పాడుడి సర్వ జనమా ముక్తిదాత యేసునకు
TE: సోదర సోదరి పిల్లలు పెద్దలు జయమని పాడుడి యేసునకు - జై
TE: 1. సిలువలో చిందిన రక్తమున పాప క్షమాపణ కలిగించె

CHORUS TE: జయమని

TE: 2. యేసురక్తమున నీతికల్గె అగ్ని శిక్ష తొలగెను

CHORUS TE: జయమని

TE: 3. రక్తాన ఆశ్చర్య క్రియజేసె పాపపు బంధము ద్రుంచెను

CHORUS TE: జయమని

TE: 4. రక్త విలువచే ముక్తి గల్గె - ప్రభుని దాసుడనైతిని

CHORUS TE: జయమని

. 334.Jagati karudenche - rakshana kartha || జగతి కరుదెంచె రక్షణకర్త
EN: I Timothy -1:15
EN: Jagat men aya hai Taranhar
EN: Pallavi : Jagati karudenche - rakshana kartha
EN: papula mora vinenu Yesu
EN: 1. Karunginavarini - ningiki yeththi paapamu shaapamu
EN: aapadalanni bapenu Yesu
EN: 2. Paapapu paatranu - panamu jesi -
EN: maranapu mullunu - virachi jayinchi
EN: terache mokshadwaramun “Jaga”
EN: 3. Lendi randi - paduchu vega - chateda melleda - kotla prajalaku
EN: premamayudesun “Jaga”
TE: "పాపులను రక్షించుటకు క్రీస్తు యేసు లోకమునకు వచ్చెను" 1 తిమోతి Timothy 1:15
TE: పల్లవి : జగతి కరుదెంచె రక్షణకర్త
TE: పాపుల మొర వినెను యేసు
TE: 1. కృంగినవారిని - నింగికి యెత్తి పాపము శాపము
TE: ఆపదలన్ని బాపెను యేసు

CHORUS TE: జగతి

TE: 2. పాపపుపాత్రను పానము జేసి
TE: మరణపు ముల్లును విరచి జయించి
TE: తెరచె మోక్షద్వారమున్

CHORUS TE: జగతి

TE: 3. లెండి రండి పాడుచు వేగ
TE: చాటెద మెల్లెడ కోట్ల ప్రజలకు
TE: ప్రేమామయు డేసున్

CHORUS TE: జగతి

. 335.Danya Danya yesu namamu || ధన్య ధన్య యేసు నామము
EN: Psalms - 72:19
EN: Bhajo bhajo Prabhu Yishu nam
EN: Pallavi : Danya Danya yesu namamu jaya jaya prabhu namamu
EN: 1. Yesu perata - mukthi dorukun -
EN: prabhu namame suddhi parachun “Danya”
EN: 2. Yesu namame yento priyamu - dukitula - kasraya namam
EN: “Danya”
EN: 3. Ramyamainadi - yesuni namam - manashanti - nichu namam
EN: “Danya”
EN: 4. Ysu namame - sakthi kaladi - prabhu peruna - bhootamu tolagen
EN: “Danya”
EN: 5. Ehaparamulalo - yesu namam - mahonnatamaina namam
EN: “Danya”
TE: "ఆయన మహిమగల నామము నిత్యము స్తుతింపబడునుగాక" కీర్తన Psalm 17:5
TE: పల్లవి : ధన్య ధన్య యేసు నామము
TE: జయజయ ప్రభు నామము
TE: 1. యేసు పేరట ముక్తి దొరకున్
TE: ప్రభునామమే శుద్ధి పరచున్

CHORUS TE: ధన్య

TE: 2. యేసు నామమే ఎంతో ప్రియము
TE: దుఃఖితుల కాశ్రయ నామం

CHORUS TE: ధన్య

TE: 3. రమ్యమైనది యేసుని నామం
TE: మనశ్శాంతి నిచ్చు నామం

CHORUS TE: ధన్య

TE: 4. యేసు నామమే శక్తి కలది
TE: ప్రభు పేరున భూతము తొలగెన్

CHORUS TE: ధన్య

TE: 5. ఇహపరములలో యేసు నామం
TE: మహోన్నతమైన నామం

CHORUS TE: ధన్య

. 336.Eyana mata vinudi - needu || ఈయన మాట వినుడి - నేడు
EN: Mathew- 17:5
EN: Eeyana mata vinudi
EN: Pallavi : Eyana mata vinudi - needu - Eyane naa priya Kumarudu
EN: “Eyana”
EN: 1. Eyane naa priya kumaarudu - shapamutirchedu paparahitudu
EN: daivakumarundeeyane “Eyana”
EN: 2. Eyanamaata nirakarinchedivaaru -
EN: tappinchukonaru daiva dandananu
EN: dahinchabadudu rellappudu “Eyana”
EN: 3. Mahima gala raaju maata nichchenu - Ihamandayana
EN: maatanu delpa
EN: mahaasainyamu lechenu “Eyana”
EN: 4. Paraloka devuni darsanamunaku -
EN: stirulai yundedamu maralaka manamu
EN: videyulai vikasintumu “Eyana”
EN: 5. Dasuni swarupamunu dalchenu -
EN: maranamu pondunantha vidheyudai
EN: rikthuduga maraninchenu “Eyana”
EN: 6. Paramandunundu varilogani -
EN: bhoomi yandunu - bhoomi krindaina
EN: pujaneeyudeyane “Eyana”
EN: 7. Sarvasakthigala prabhuvanaku -
EN: stotramu ghanata mahima prabhaavamu
EN: nityamu kalgunugaka “Eyana”
TE: "ఈయన మాట వినుడి" మత్తయి Matthew 17:5
TE: పల్లవి : ఈయన మాట వినుడి - నేడు - ఈయనే నా ప్రియ కుమారుడు
TE: 1. ఈయనే నా ప్రియ కుమారుడు - శాపముతీర్చెడు పాపరహితుడు
TE: దైవకుమారుండీయనే

CHORUS TE: ఈయన

TE: 2. ఈయనమాట నిరాకరించెడివారు - తప్పించుకొనరు దైవదండనను
TE: దహించబడుదు రెల్లప్పుడు

CHORUS TE: ఈయన

TE: 3. మహిమగల రాజు మాట నిచ్చెను - ఇహమందాయన మాటను దెల్ప
TE: మహాసైన్యము లేచెను

CHORUS TE: ఈయన

TE: 4. పరలోక దేవుని దర్శనమునకు - స్థిరులై యుండెదము మరలక మనము
TE: విధేయులై వికసింతుము

CHORUS TE: ఈయన

TE: 5. దాసుని స్వరూపమును దాల్చెను - మరణము పొందునంత విధేయుడై
TE: రిక్తుడుగ మరణించెను

CHORUS TE: ఈయన

TE: 6. పరమందునుండు వారిలోగాని - భూమి యందును - భూమిక్రిందైన
TE: పూజనీయుడీయనే

CHORUS TE: ఈయన

TE: 7. సర్వశక్తిగల ప్రభువునకు - స్తోత్రము ఘనత మహిమ ప్రభావము
TE: నిత్యము కల్గును గాక

CHORUS TE: ఈయన

. 337.Papamunaku jeetamu maranamu || పాపమునకు జీతము మరణము
EN: Roman - 6:23
EN: Gunah ki saza jahannam
EN: 1. Papamunaku jeetamu maranamu O papi bhayapadavaa ?
EN: chuchunadella nasinchu nishchayamu - chudanide nityamu
EN: Pallavi : Yesurajuvachunu inka kontakaalame -
EN: mokshamandu cherudumu
EN: 2. Lokasukhamu nammaku nammaku - aa ichchalu maayamagu
EN: nee jeevamu povu samayamuna-chilligawa venttaraadu “Yesu”
EN: 3. Nee kaalamella vyaradamaguchunnadi - lokamayalayanduna
EN: daivakopamu vachutaku munddu - nee rakshkuni cherumu “Yesu”
EN: 4. Daiva prema paruchunnadi - kalvarigiri meedanundi
EN: nee papamella andupovunu - snanambu chesinan “Yesu”
EN: 5. Maha papinaina nannunu naa mitrudangikarinchen
EN: O paapi neevu parugidiraa - deva deevenala pondumu “Yesu”
EN: 6. Kashtadukkamu lekkuvagucho - Istudesuni veedanu
EN: sigguleka cherudu nayanachentha-neppudu vasintunu “Yesu”
TE: పాపము వలన వచ్చు జీతము మరణము" రోమా Romans 6:23
TE: పాపమునకు జీతము మరణము (3) ఓ పాపి భయపడవా?
TE: చూచునదెల్ల నశించు నిశ్చయము (3) చూడనిదే నిత్యము
TE: పల్లవి : యేసురాజు వచ్చును ఇంక కొంతకాలమే - మోక్షమందు చేరుదుము
TE: 1. లోకసుఖము నమ్మకు నమ్మకు (3) ఆ యిచ్ఛలు మాయమగు
TE: నీ జీవముపోవు సమయమున (3) చిల్లిగవ్వ వెంటరాదు

CHORUS TE: యేసురాజు

TE: 2. నీ కాలమెల్ల వ్యర్థమగుచున్నది (3) లోకమాయలయందున
TE: దైవకోపము వచ్చుటకు ముందు (3) నీ రక్షకుని చేరుము

CHORUS TE: యేసురాజు

TE: 3. దైవ ప్రేమ పారుచున్నది (3) కల్వరిగిరి మీదనుండి
TE: నీ పాపమెల్ల అందుపోవును (3) స్నానంబుచేసినన్

CHORUS TE: యేసురాజు

TE: 4. మహా పాపినైన నన్నును (3) నా మిత్రుడంగీకరించెన్
TE: ఓ పాపి నీవు పరుగిడి రా (3) దేవ దీవెనల పొందుము

CHORUS TE: యేసురాజు

TE: 5. కష్టదుఃఖము లెక్కువగుచో (3) ఇష్టుడేసుని వీడను
TE: సిగ్గులేక చేరుదు నాయనచెంత (3) నెప్పుడు వసింతును

CHORUS TE: యేసురాజు

. 338.Parugidara sodaruda  ||    పరుగిడిరా సోదరుడా
EN: Isiah - 55:6
EN: Parugidara sodaruda
EN: Pallavi : Parugidara sodaruda - prabhu sannidi neevu jerutakai
EN: 1. Yugasamaptiki aagamanamunaku -
EN: suchanalenno choodumuraa
EN: vedanalenno meediki vachchuraa -
EN: kalavaramondaka kanipettumura “Paru”
EN: 2. Indlanu gattuchu pendliki ichchuhu -
EN: naarunu naatuchu traaguchu tinuchu
EN: jagamulo janulu digulu lenappudu -
EN: dongavale ila doravai vachura “Paru”
EN: 3. Aa dinamainanu aa gadiyainanu -
EN: paramuna dootalu dharanilo manujulu
EN: yevarunugaani erugane erugaru -
EN: melakuvatho Yesu pilupunu vinuchu “Paru”
EN: 4. Aa dinamula sharma anthamu kaagaa -
EN: suryuni chandruni chikati kammu
EN: akasamandali shaktulu kadalunu -
EN: mahimato Yesu immahidiguraa “Paru”
EN: 5. Arbaatamutho aashcharyamutho -
EN: devuni bhoorato mana prabhu digura
EN: kristu nandunna mrutulaguvaaru -
EN: ekamuga prabhu Yesuni jera “Paru”
EN: 6. Yetuchuchina neekatu kanipinchunu -
EN: kondala bandala nundinanu
EN: kodama simhamai kopagniyai -
EN: yeduruga vachina kadalaga levura “Para”
EN: 7. Eththabaduta kayathamaa neevu -
EN: tarunamu idiyethadavu cheyakura
EN: rakshanalo nireekshana kaligi -
EN: rakshaku desuni rajyamu chera “Para”
TE: పరుగిడిరా సోదరుడా - ప్రభు సన్నిధి నీవు జేరుటకై
TE: పల్లవి : యుగసమాప్తికి ఆగమనమునకు
TE: సూచన లెన్నో చూడుమురా
TE: వేదన లెన్నో మీదికి వచ్చురా
TE: కలవర మొందక కని పెట్టుమురా
TE: 1. ఇండ్లను గట్టుచు పెండ్లికి యిచ్చుచు
TE: నారును నాటుచు త్రాగుచు తినుచు
TE: జగములో జనులు దిగులు లేనప్పుడు
TE: దొంగవలె యిల దొరయై వచ్చురా

CHORUS TE: యుగసమాప్తికి

TE: 2. ఆ దినమైనను ఆ గడియైనను
TE: పరమున దూతలు ధరణిలో మనుజులు
TE: ఎవరునుగాని ఎరుగనె ఎరుగరు
TE: మెలకువతో యేసు పిలుపును వినుచు

CHORUS TE: యుగసమాప్తికి

TE: 3. ఆ దినముల శ్రమ అంతము కాగ
TE: సూర్యుని చంద్రుని చీకటి కమ్ము
TE: ఆకసమందలి శక్తులు కదలును
TE: మహిమతో యేసు యిమ్మహిదిగురా

CHORUS TE: యుగసమాప్తికి

TE: 4. ఆర్భాటముతో ఆశ్చర్యముతో
TE: దేవుని బూరతో మనప్రభు దిగురా
TE: క్రీస్తు నందున్న మృతులగువారు
TE: ఏకముగ ప్రభు యేసుని జేర

CHORUS TE: యుగసమాప్తికి

TE: 5. ఎటుచూచిన నీకటు కనిపించును
TE: కొండల బండల నుండినను
TE: కొదమ సింహమై కోపాగ్నియై
TE: ఎదురుగ వచ్చిన కదలగ లేవురా

CHORUS TE: యుగసమాప్తికి

TE: 6. ఎత్తబడుట కాయత్తమా నీవు
TE: తరుణము యిదియే తడవు చేయకురా
TE: రక్షణలో నిరీక్షణ కలిగి
TE: రక్షకు డేసుని రాజ్యము చేర

CHORUS TE: యుగసమాప్తికి

. 339.Vinudi sodarulaaraa  || వినుడి సోదరులారా
EN: I Timothy -1:15
EN: Sun lo mere bhaiyo masihji mera
EN: Pallavi : Vinudi sodarulaaraa - na Yesu prabhu ilaketenchen
EN: 1. Ilaketenchen - mukthini dechchen
EN: papula vidipinchen - vidipinchanesu ilaketenchen “Vinu”
EN: 2. Swargeeya thandriki - eka kumaarudu
EN: manushya putrundayan - putrunduga ilaketenchen “Vinu”
EN: 3. Gruddiki kannulu - moogaki maatalu
EN: chevitiki chevulanichen - ichutakesu ilaketenchen “Vinu”
EN: 4. Kustu rogula - shuddula jesenu
EN: chachina vaarini lepen - leputakesu ilaketenchen “Vinu”
EN: 5. Paapamulo neevu - padiyundagaa
EN: pavitra premanu jupen - jupenchanesu ilkaetenchen “Vinu”
EN: 6. Paapula korakai - siluvanu mosen
EN: raktamunu chindhinchen-chindincha nesu ilaketenchen “Vinu”
EN: 7. Yesu naamamuna - viswaasa munchumu
EN: nischayamuga rakshinchun - rakshinchanesu ilaketenchen “Vinu”
EN: 8. Mahima ghanatha - mayesu prabhunake
EN: mammula thandritho jerchen jerchutakesu ilaketenchen “Vinu”
TE: "పాపులను రక్షించుటకు క్రీస్తు యేసు లోకమునకు వచ్చెను." 1 తిమోతి Timothy 1:15
TE: పల్లవి : వినుడి సోదరులారా - నా యేసు ప్రభు - యిల కేతెంచెన్
TE: 1. ఇలకేతెంచెన్ - ముక్తిని దెచ్చెన్
TE: పాపుల విడిపించెన్ - విడిపించ నేసు యిలకేతెంచెన్

CHORUS TE: వినుడి

TE: 2. స్వర్గీయ తండ్రికి - ఏక కుమారుడు
TE: మనుష్య పుత్రుండాయెన్ - పుత్రుండుగా యిలకేతెంచెన్

CHORUS TE: వినుడి

TE: 3. గ్రుడ్డికి కన్నులు - మూగకి మాటలు
TE: చెవిటికి చెవుల నిచ్చెన్ - యిచ్చుటకేసు యిలకేతెంచెన్

CHORUS TE: వినుడి

TE: 4. కుష్ఠ రోగుల - శుద్ధులజేసెను
TE: చచ్చినవారిని లేపెన్ - లేపుటకేసు యిలకేతెంచెన్

CHORUS TE: వినుడి

TE: 5. పాపములో నీవు - పడియుండగా
TE: పవిత్ర ప్రేమను జూపెన్ - జూపించనేసు యిలకేతెంచెన్

CHORUS TE: వినుడి

TE: 6. పాపుల కొఱకై - సిలువను మోసెన్
TE: రక్తము చిందించెన్ - చిందించ నేసు యిలకేతెంచెన్

CHORUS TE: వినుడి

TE: 7. యేసు నామమున - విశ్వాసముంచుము
TE: నిశ్చయముగ రక్షించున్ - రక్షించనేసు యిలకేతెంచెన్

CHORUS TE: వినుడి

TE: 8. మహిమ ఘనత - మాయేసు ప్రభునకే
TE: మమ్ముల తండ్రితో జేర్చెన్ - జేర్చుటకేసు యిలకేతెంచెన్

CHORUS TE: వినుడి

. 340.Randi randi rayamuna Yesuni  ||  రండి రండి రయమున యేసుని
EN: John - 3:16
EN: Randi randi rayamuna
EN: Pallavi : Randi randi rayamuna Yesuni -
EN: rakshakuniga nangeekarinchudi
EN: A. P. : Preethito prabhuni cherudi prabhula prabhuve
EN: raajula raajuve raabovu naathade
EN: 1. Prayasapadi bharamu moyuvarala -
EN: athi prematho nahvaaninchenu
EN: bharamantha paradrolunu, vishrnatinichunu
EN: vegame rarammu eemaata nikkamu “Randi”
EN: 2. Papapu jeetamu nithya narakamu, papi neekika dikkevaru
EN: nitya jeeva miyyavachenu, nee koraku vachchenu
EN: thana praanamichenu, ninnu rakshimpanu “Randi”
EN: 3. Mayalokam mosamujesenu -
EN: marana samayamu samipinchenu
EN: thannu cheruvari nevvarin, truneekarinchadu
EN: ninu throsiveyadu ee maata nammu “Randi”
EN: 4. Kristu Yesu ninu preminchi nee korakai thane vachen
EN: needu doshamantatikai, rakthamu kaarchenu
EN: shikshanu pondenu, sriyesun cherumu “Randi”
EN: 5. Paapularaa parugidirandi paapula mitrudesuni cherudi
EN: shaktito ninnu rakshinchunu santosamichunu
EN: sandehapadaku, suvarthan nammumu “Randi”
EN: 6. Needu papamu nantatini neevu nikkamuga noppukonina
EN: ayane tanaraktamuto, kadugu premato
EN: kaapaadu nerputho, karuna sakthitho “Randi”
TE: "దేవుడు లోకమును ఎంతో ప్రేమించెను" యోహాను John 3:16
TE: పల్లవి : రండి రండి రయమున యేసుని - రక్షకునిగ నంగీకరించుడి
TE: అనుపల్లవి : ప్రీతితో - ప్రభుని చేరుడి ప్రభుల ప్రభువే
TE: రాజుల రాజువే - రాబోవునాతడే
TE: 1. ప్రయాసపడి భారము మోయువారల - అతి ప్రేమతో నాహ్వానించెను
TE: భారమంత పార ద్రోలును, విశ్రాంతినిచ్చును
TE: వేగమే రారమ్ము ఈ మాట నిక్కము

CHORUS TE: రండి

TE: 2. పాపపు జీతము నిత్యనరకము, ఓ పాపి నీకిక దిక్కెవరు
TE: నిత్యజీవ మియ్యవచ్చెను, నీ కొరకువచ్చెను
TE: తన ప్రాణమిచ్చెను, నిన్నురక్షింపను

CHORUS TE: రండి

TE: 3. మాయలోకం మోసముజేసెను - మరణసమయము సమీపించెను
TE: తన్నుచేరువారి నెవ్వరిన్, తృణీకరించడు
TE: నిను త్రోసివేయడు ఈ మాట నమ్ముము

CHORUS TE: రండి

TE: 4. క్రీస్తుయేసు నిను ప్రేమించి నీ కొరకై తానే వచ్చెన్
TE: నీదు దోషమంతటికై, రక్తము కార్చెను
TE: శిక్షను పొందెను, శ్రీ యేసున్ చేరుము

CHORUS TE: రండి

TE: 5. పాపులారా పరుగిడిరండి పాపుల మిత్రుడేసుని చేరుడి
TE: శక్తితో నిన్ను రక్షించును సంతోషమిచ్చును
TE: సందేహపడకు, సువార్తన్ నమ్ముము

CHORUS TE: రండి

TE: 6. నీదు పాపము నంతటిని నీవు నిక్కముగ నొప్పుకొనిన
TE: ఆయనే తనరక్తముతో, కడుగు ప్రేమతో
TE: కాపాడు నేర్పుతో, కరుణ శక్తితో

CHORUS TE: రండి

. 341.Iruku margambulo pravesinchu || ఇరుకు మార్గంబులో ప్రవేశించు
EN: Mathew - 7:13
EN: Tang darwaze ho kar
EN: Pallavi : Iruku margambulo pravesinchu varu kondare
EN: Yesu raktambuna shuddiyagu vaaru kondare
EN: 1. Yellaru ee loka soukhyamunu pondajuturu
EN: kondare sramalayandu paalu goredu vaaru “Eruku”
EN: 2. Saitaanutho poraadi jayamu nonda gorina
EN: somyuktudavu kavalenu prabhu yesunito “Eruku”
EN: 3. Paduchesitivi dhustatwambulo nee jeevitamu
EN: nedaina nee paapamulanundi vidudalondedavaa “Eruku”
EN: 4. Yesu sevakai nee jevitamu narpinchumu
EN: Yesuku nee pranamu nichunanta preminchumu“Eruku”
TE: "ఇరుకు ద్వారమున ప్రవేశించుడి" మత్తయి Matthew 7:13
TE: పల్లవి : ఇరుకు మార్గంబులో ప్రవేశించు వారు కొందరే
TE: యేసు రక్తంబున శుద్ధియగువారు కొందరే
TE: 1. ఎల్లరు యీ లోక సౌఖ్యమును పొందజూతురు
TE: కొందరే శ్రమలయందు పాలుగోరెడి వారు

CHORUS TE: ఇరుకు

TE: 2. సైతానుతో పోరాడి జయము నొంద గోరిన
TE: సంయుక్తుండవు కావలెను ప్రభు యేసునితో

CHORUS TE: ఇరుకు

TE: 3. పాడుచేసితివి దుష్టత్వంబులో నీ జీవితము
TE: నేడైన నీ పాపములనుండి విడుదలొందవా

CHORUS TE: ఇరుకు

TE: 4. యేసు సేవకై నీ జీవితము నర్పించుము
TE: యేసుకు నీ ప్రాణము నిచ్చునంత ప్రేమించుము

CHORUS TE: ఇరుకు

. 342.Krupa kalamu dati povuchunnadi || కృపకాలము దాటిపోవుచున్నది
EN: 2cornthi - 6:2
EN: Krupa kalamu dati povuchunnadi
EN: Pallavi : Krupakaalamu daatipovuchunnadi
EN: krupapondanu parugidi randu vevega
EN: 1. Pagalu daatipoyenu - raatri vachchu chunnadi
EN: digululeka Yesuni sontamugaa cherudi “Krupa”
EN: 2. Paapa aasha veeduchu, lokamaitri veeduchu
EN: paapamannimpondiye jeeva maargamu cheru “Krupa”
EN: 3. Sontha kriyalu mundunu venuka nandhakaaramu
EN: nanthamagni kolomiye itti maargamanduna “Krupa”
EN: 4. Repu needi yagunaa marana vela theliyunaa ?
EN: praapakudu Yesudu vachu vela theeliyunaa ? “Krupa”
EN: 5. Antya kristu vachunu narula mosaginchunu
EN: antha paapa madhikamai deva bhakti thaggunu “Krupa”
EN: 6. Donga bhakhti veeduchu boothu bhaasha viduchuchu
EN: dandanaku thappumu shiksha raakamundugaa “Krupa”
EN: 7. Enni maarlu rakshana vaartha viniyu nammaka
EN: yunnavaaru krupakai lechi angalaarturu “Krupa”
EN: 8. Vyaadhi shramalu maranamo veru etti kastamo
EN: baadhinchaka mundugaa nesunodda karugumu “Krupa”
EN: 9. Ninnu prabhuvu throyaka narakamunaku pampaka
EN: yundunatlu daiva krupa ponda yesunu cheru “Krupa”
EN: 10. Aadi prema bhrastulai allalaadi jeevinchu
EN: maanavulanu choodaka Yesu vibhuni choodumaa “Krupa”
TE: "ఇదిగో ఇప్పుడే మిక్కిలి అనుకూలమైన సమయము, ఇదిగో ఇదే రక్షణ దినము" 2 కొరింథీ Corinthians 6:2
TE: పల్లవి : కృపకాలము దాటిపోవుచున్నది
TE: కృపపొందను పరుగిడి రండు వేవేగ
TE: 1. పగలు దాటిపోయెను రాత్రి వచ్చుచున్నది
TE: దిగులులేక యేసుని సొంతముగా చేరుడి

CHORUS TE: కృపకాలము

TE: 2. పాప ఆశ వీడుచు, లోకమైత్రి వీడుచు
TE: పాపమన్నింపొందియే జీవమార్గము చేరు

CHORUS TE: కృపకాలము

TE: 3. సొంత క్రియలు ముందును వెనుక నంధకారము
TE: నంతమగ్ని కొలిమియె ఇట్టి మార్గమందున

CHORUS TE: కృపకాలము

TE: 4. రేపు నీది యగునా మరణవేళ తెలియునా?
TE: ప్రాపకుడు యేసుడు వచ్చు వేళ తెలియునా?

CHORUS TE: కృపకాలము

TE: 5. క్రీస్తు విరోధి వచ్చును నరుల మోసగించును
TE: అంత పాప మధికమై దేవ భక్తి తగ్గును

CHORUS TE: కృపకాలము

TE: 6. దొంగభక్తి వీడుచు బూతుభాష విడచుచు
TE: దండనకు తప్పుము శిక్ష రాకముందుగా

CHORUS TE: కృపకాలము

TE: 7. ఎన్ని మార్లు రక్షణ వార్త వినియు నమ్మక
TE: యున్నవారు కృపకై లేచి అంగలార్తురు

CHORUS TE: కృపకాలము

TE: 8. వ్యాధి శ్రమలు మరణమో వేరు ఎట్టి కష్టమో
TE: బాధించక ముందుగా నేసునొద్ద కరుగుము

CHORUS TE: కృపకాలము

TE: 9. నిన్ను ప్రభువు త్రోయక నరకమునకు పంపక
TE: యుండునట్లు దైవకృప పొంద యేసును చేరు

CHORUS TE: కృపకాలము

TE: 10. ఆది ప్రేమ భ్రష్ఠులై అల్లలాడి జీవించు
TE: మానవులను చూడక యేసు విభుని చూడుమా

CHORUS TE: కృపకాలము

. 343.Prabhu Yesuke jayamanipaadu || ప్రభు యేసుకే జయమని పాడు
EN: John - 8:32
EN: Sab Yishu ki jai jai bolo
EN: Pallavi : Prabhu Yesuke jayamanipaadu -
EN: paapa parihaaramunu bondi
EN: 1. Yesu prabhuve maa priyundu - vaasigaa manadu
EN: rakshakudu - aayane mana hrudayeswarudu
EN: hrudaya dwaaramu theruvumu “Prabhu”
EN: 2. Mana paapa shiksha bharinchi
EN: thana rakhtamunu kaarchenu
EN: chakkani maargamu joopenu
EN: inkanu niluvaku paapamulo “Prabhu”
EN: 3. Paapamuche bandhimpabadi
EN: paapamulo niluvaganela
EN: yesu ninu vidipinchunu
EN: rakshanaardha suvaartha ide “Prabhu”
TE: "సత్యము మిమ్మును స్వతంత్రులనుగా చేయును" యోహాను John 8:32
TE: పల్లవి : ప్రభు యేసుకే జయమని పాడు
TE: పాప పరిహారమును బొంది
TE: 1. యేసు ప్రభువే మా ప్రియుండు
TE: వాసిగా మనదు రక్షకుడు
TE: ఆయనే మన హృదయేశ్వరుడు
TE: హృదయ ద్వారము తెరువుము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 2. మన పాప శిక్ష భరించి
TE: తన రక్తమును కార్చెను
TE: చక్కని మార్గము జూపెను
TE: ఇంకను నిలువకు పాపములో

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 3. పాపముచే బంధింపబడి
TE: పాపములో నిలువగ నేల
TE: యేసు నిను విడిపించును
TE: రక్షణార్థ సువార్తయిదే

CHORUS TE: ప్రభు

. 344.Caluvarilo vimukhti - kaligeno priyundaa || కలువరిలో విముక్తి - కలిగెనో ప్రియుండా
EN: Icomthi - 1:18
EN: Kalvari ke sahare
EN: Pallavi : Caluvarilo vimukhti - kaligeno priyundaa
EN: 1. Paapa merugani Yesu - paapamuga jeyabadi shaapambu vahinchi - shramala sahinchenu “Caluvari”
EN: 2. Paada hastamula nundi - prakka gaayamu nundi pravahinchenu punya - pranayaamrutha dhaara “Caluvari”
EN: 3. Prabhu Yesuni rakhtame - premaamrutha dhaara priyamaaraga thraagu - prabhusannidhijeri “Caluvari”
EN: 4. Ghana premanu joopi - thana rakhtamucheta thaane kadugunu - mana paapamu nantha “Caluvari”
EN: 5. Sarva janulaku - suvaartha nandinchi sariyainatti daari - joopinthumu vega “Caluvari”
EN: 6. Prapancha saagaraana - prabhuvaa nenu dumiki
EN: paapulanu rakshinchu - praadehata nimmu “Caluvari”
TE: "సిలువను గూర్చిన వార్త ... దేవుని శక్తి" 1 కొరింథీ Corinthians 1:18
TE: పల్లవి : కలువరిలో విముక్తి - కలిగెనో ప్రియుండా
TE: 1. పాపమెరుగని యేసు - పాపముగ జేయబడి
TE: శాపంబు వహించి - శ్రమల సహించెను

CHORUS TE: కలువరిలో

TE: 2. పాదహస్తముల నుండి - ప్రక్క గాయము నుండి
TE: ప్రవహించెను పుణ్య - ప్రణయామృత ధార

CHORUS TE: కలువరిలో

TE: 3. ప్రభు యేసుని రక్తమే - ప్రేమామృత ధార
TE: ప్రియమారగ త్రాగు - ప్రభు సన్నిధి జేరి

CHORUS TE: కలువరిలో

TE: 4. ఘన ప్రేమనుజూపి - తన రక్తముచేత
TE: తానే కడుగును - మన పాపము నంత

CHORUS TE: కలువరిలో

TE: 5. సర్వజనులకు - సువార్త నందించి
TE: సరియైనట్టి దారి - జూపింతుము వేగ

CHORUS TE: కలువరిలో

TE: 6. ప్రాపంచసాగరాన - ప్రభువా నేను దుమికి
TE: పాపులను రక్షించు - ప్రాదేహత నిమ్ము

CHORUS TE: కలువరిలో

. 345.Yesu prabhuve gaaka vasudhalo || యేసు ప్రభువేగాక - వసుధలో
EN: Acts - 4:12
EN: Bin Yishu nahi ho nistara
EN: Pallavi : Yesu prabhuve gaaka
EN: vasudhalo rakshakude ledu
EN: 1. Saarvathri kamuna sarvajagamuna
EN: vedakina gaani - vesaarinanu “Yesu”
EN: 2. Baibilu choopedu jeeva maargamu
EN: bhuvilo nechchata kanugonalemu “Yesu”
EN: 3. Kulamulu swaardhula kalpana gaani
EN: paraloka midina paddathi gaadu “Yesu”
EN: 4. Thirigeda vela porapaatulalo
EN: thwarapadi satyamu jerumunedu “Yesu”
EN: 5. Yesuku nenu nivaasamu kaagaa
EN: sustira maayenu naa rakshana “Yesu”
EN: 6. Maanava jeevitha maniyedu naava
EN: paapabharitamai munigedu vela “Yesu”
EN: 7. Swayam krushulu sahaasramulu
EN: chesinanu doshamupodu “Yesu”
EN: 8. Yesulo gaaka mokshamu ledu
EN: maruvaku manasaa - karunaa mayuni “Yesu”
TE: "ఈ నామముననే మనము రక్షణ పొందవలెను " అపొస్తలుల కార్యములు Acts 4:12
TE: పల్లవి : యేసు ప్రభువేగాక - వసుధలో రక్షకుడే లేడు
TE: 1. సార్వత్రికమున సర్వజగమున
TE: వెదకిన గాని వేసారినను

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. బైబిలు చూపెడు జీవమార్గము
TE: భువిలో నెచ్చట కనుగొన లేము

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. కులములు స్వార్థుల కల్పన గాని
TE: పరలోక మిడిన పద్ధతి గాదు

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. తిరిగెదవేల పొరపాటులలో
TE: త్వరపడి సత్యము జేరుము నేడే

CHORUS TE: యేసు

TE: 5. యేసుకు నేను నివాసము కాగా
TE: సుస్థిరమాయెను నా రక్షణ

CHORUS TE: యేసు

TE: 6. మానవజీవిత మనియెడు నావ
TE: పాప భరితమై మునిగెడు వేళ

CHORUS TE: యేసు

TE: 7. స్వయంకృషులు సహస్రములు
TE: చేసినను దోషము పోదు

CHORUS TE: యేసు

TE: 8. యేసులో గాక మోక్షము లేదు
TE: మరువకు మనసా కరుణామయుని

CHORUS TE: యేసు

. 346.Prabhu sriyesu - prabhu sri yesu || ప్రభు శ్రీ యేసు
EN: II Samuel - 22:29
EN: Prabhuji Tum ko jai jai kar
EN: Pallavi : Prbhu sriyesu - prabhu sri yesu jaya sali
EN: sarva srusti kartayatane sakala jeevula palakudu yese
EN: 1. Sa kala prajalaku siluvalo Yesu -
EN: swarganagariki margamu joopi
EN: randi jeeva jalamu tragudanuchu -
EN: nindaina premato pilchu chunnadu “Prabhu”
EN: 2. Jeevana jyothiai veluguchunnadu -
EN: premato mammula veliginchinaadu
EN: papaandakaramunu bapinaadu -
EN: pavana parachenu mammulanu “Prabhu”
EN: 3. Papulu paschatapamu nonddi -
EN: papula prapakudesuni jeri
EN: papa vimuktini bonddi meeru -
EN: pavanudesuni sankertinchudi “Prabhu”
TE: "యెహోవా నీవు నాకు దీపమై యున్నావు" 2 సమూయేలు Samuel 22:29
TE: పల్లవి : ప్రభు శ్రీ యేసు
TE: ప్రభు శ్రీ యేసు జయశాలీ
TE: సర్వ సృష్టి కర్తయు తానే
TE: సకల జీవుల పాలకుడు యేసే
TE: 1. సకల ప్రజలకు సిలువలో యేసు
TE: స్వర్గనగరికి మార్గము జూపి
TE: రండి జీవజలము త్రాగుడనుచు
TE: నిండైన ప్రేమతో పిల్చుచున్నాడు

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 2. జీవన జ్యోతియై వెలుగుచున్నాడు
TE: ప్రేమతో మమ్ముల వెలిగించినాడు
TE: పాపాంధకారమును బాపినాడు
TE: పావనపరచెను మమ్ములను

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 3. పాపులు పశ్చాత్తాపము నొంది
TE: పాపుల ప్రాపకుడేసుని జేరి
TE: పాపవిముక్తిని బొంది మీరు
TE: పావను డేసుని సంకీర్తించుడి

CHORUS TE: ప్రభు

. 347.Paripurnambagu guruvu yevaru  || పరిపూర్ణంబగు గురువు యెవరు
EN: John -1:45
EN: Guru kaun pura
EN: Pallavi : Paripurnambagu guruvu yevaru ? -
EN: premato nindina hrudayunde
EN: 1. Papulu mari peraasa hrudayulu - prapancha guruvulu
EN: nee sommunu hrudayamu nadigedaru - dasuni hecharika ide “Pari”
EN: 2. Ihamunu vidichina tyagiye gada - mahaasatya sadguruvu
EN: kapatamu daaguleni subuddhi - karunamaya hrudayudu “Pari”
EN: 3. Kanugontimi atu vanti guruvunu-ghanudagu Yesu prabhuvulo
EN: premananda samaadhaanamutho-poorthiga nimpunu manalan “Pari”
EN: 4. Siluvapai mana papamu mosi - tolaginchenu swaardhamunu
EN: tanapai mana papumulanu mosi -
EN: mana kosagenu vidudalanu “Pari”
TE: ధర్మశాస్త్రములో మోషేయు ప్రవకలును ఎవరినిగూర్చి వ్రాసిరో ఆయనను కనుగొంటిమి; ఆయన ... నజరేయుడగు యేసు" యోహాను John 1:45
TE: పల్లవి : పరిపూర్ణంబగు గురువు యెవరు?
TE: ప్రేమతో నిండిన హృదయుండె
TE: 1. పాపులు మరి పేరాశ హృదయులు
TE: ప్రాపంచ గురువులు
TE: నీ సొమ్మును హృదయము నడిగెదరు
TE: దాసుని హెచ్చరిక యిదే

CHORUS TE: పరిపూర్ణంబగు

TE: 2. ఇహమును విడచిన త్యాగియె గాదా
TE: మహాసత్య సద్గురువు
TE: కపటము డాగులేని సుబుద్ధి
TE: కరుణామయ హృదయుడు

CHORUS TE: పరిపూర్ణంబగు

TE: 3. కనుగొంటిమి అటువంటి గురువును
TE: ఘనుడగు యేసు ప్రభువులో
TE: ప్రేమానంద సమాధానముతో
TE: పూర్తిగ నింపును మనలన్

CHORUS TE: పరిపూర్ణంబగు

TE: 4. సిలువపై మన పాపము మోసి
TE: తొలగించెను స్వార్థమును
TE: తనపై మన పాపములనుమోసి
TE: మన కొసగెను విడుదలను

CHORUS TE: పరిపూర్ణంబగు

. 348.Prajalara vegame raare || ప్రజలారా వేగమే రారే
EN: Irmiah - 6:16
EN: Sab logon jaldi ao
EN: Pallavi : Prajalara vegame raare - nijadaivamunu konugonare
EN: A. P. : Prathi vaadu mokshamu jera-prabhu Yesu varthanu vinare
EN: 1. Papatmulanabaduvari - bharambudeeyanugori
EN: prabhu Yesu chupinadaari-paramandu sukhamidudaari “Praja”
EN: 2. Ye jaathi varalainan - ye desavaasulainan
EN: yemaina bedamuleka - Yesayya brochunu vega “Praja”
EN: 3. Papatmule thanasutulu - prabhu yesuniki snehitulu
EN: nee papamella boyen - neekinka mokshamu kalugun “Praja”
EN: 4. Prayasapadi baramunu - mosedi O prajalara
EN: prabhu Yesu kristu meeku - prashaanthi nitchunu randi “Praja”
EN: 5. Yesayya gaakanu vere - yevaraina lerika rare
EN: doshambulellanu bapi - aashirvadinchunu gaachi “Praja”
TE: "మేలుకలుగు మార్గమేది యని యడిగి అందులో నడుచుకొనుడి" యిర్మియా Jeremiah 6:16
TE: పల్లవి : ప్రజలారా వేగమే రారే - నిజదైవమును కనుగొనరే
TE: అనుపల్లవి : ప్రతివాడు మోక్షము జేర - ప్రభుయేసు వార్తను వినరే
TE: 1. పాపాత్ములనబడువారి - భారంబుదీయనుగోరి
TE: ప్రభు యేసు జూపినదారి - పరమందు సుఖమిడుదారి

CHORUS TE: ప్రజలారా

TE: 2. యేజాతి వారలనైనన్ - యే దేశవాసులనైనన్
TE: యేమైన భేదములేక - యేసయ్య బ్రోచును వేగ

CHORUS TE: ప్రజలారా

TE: 3. పాపాత్ములే తనసుతులు - ప్రభు యేసునికి స్నేహితులు
TE: నీ పాపమెల్ల బోయెన్ - నీకింక మోక్షము కలుగున్

CHORUS TE: ప్రజలారా

TE: 4. ప్రయాసపడి భారమును - మోసెడి ఓ ప్రజలారా
TE: ప్రభు యేసు క్రీస్తే మీకు - ప్రశాంతినిచ్చును రండి

CHORUS TE: ప్రజలారా

TE: 5. యేసయ్యగాకను వేరే - యెవరైన లేరిక రారే
TE: దోషంబులెల్లను బాపి - ఆశీర్వదించును గాచి

CHORUS TE: ప్రజలారా

. 349.Premamrutha dhaarala chindina mana || ప్రేమామృత ధారల చిందిన మన
EN: I John - 4:8
EN: Premi Masih ke prem barabar
EN: 1. Premamrutha dhaarala chindina mana - yesuku
EN: samamevaru - premaye thaanai nilachi -
EN: premokhtulane palki - prematho praanamubetti
EN: prema nagarikichaniye “Prema”
EN: 2. Nischalamaina premajeeveeki - ilalo thaavedi
EN: prema drohule gaani - priyamuna jeraru
EN: vaani cherina chelikaadaguraa -
EN: samayamide parugidiraa “Prema”
EN: 3. Entha ghora paapaathmula naina -
EN: preminchunu raa raa - paapabharamutho
EN: raa raa - paadamulapai badaraa - paapula
EN: rakshakudesu - thappaka ninu rakshinchu “Prema”
EN: 4. Intha goppa rakshananu - nirlakshyamu
EN: chesedavela - rakshana dina midiyeraa -
EN: thakshaname kanugonaraa - idiye devuni
EN: varamu - mudamaaraga chekonumu “Prema”
TE: "దేవుడు ప్రేమా స్వరూపి" 1 యోహాను John 4:8
TE: 1. ప్రేమామృత ధారల చిందిన మన - యేసుకు సమమెవరు?
TE: ప్రేమయే తానై నిలచి - ప్రేమోక్తులనే పల్కి
TE: ప్రేమతో ప్రాణముబెట్టి - ప్రేమగరికి చనియె
TE: 2. నిశ్చలమైన ప్రేమ జీవికి - ఇలలో తావేది
TE: ప్రేమద్రోహులేగాని - ప్రియమున జేరరు వాని
TE: చేరిన చెలికాడగురా - సమయమిదే పరుగిడరా
TE: 3. ఎంత ఘోరపాపాత్ములనైన - ప్రేమించును రారా
TE: పాపభారముతో రారా - పాదములపై బడరా
TE: పాపుల రక్షకుడేసు - తప్పక నిను రక్షించు
TE: 4. ఇంత గొప్ప రక్షణను - నిర్లక్ష్యము చేసెద వేల
TE: రక్షణ దిన మిదియేరా - తక్షణమే కనుగొనరా
TE: ఇదియే దేవుని వరము - ముదమారగ చేకొనుము

. 350.Rammanu chunna desu raaju || రమ్మనుచున్నా డేసు రాజు
EN: Mathw-11:28
EN: Ao jag ke log sab hi
EN: Pallavi : Rammanu chunna desu raaju
EN: randi sarva janulaaraa
EN: 1. Yillu vaakili leni vaaralu
EN: ihana nammadagani vaaralu
EN: thana raajyamu mee kitchunu yesu “randi”
EN: 2. Karuvuche krushinchu chunna
EN: maraninchu chunna Prajalaara
EN: aakali dappulu theerchunu meeku “randi”
EN: 3. Mundla mukutamu prakkana gaayamu
EN: paada hastamulalo gaayamulu -
EN: pondina prabhuve pilchenu mimmu “randi”
EN: 4. Rayamuna priyulaaraa koodi -
EN: randi pareeksha cheyandi
EN: Barichunu me baramulanni “randi”
TE: "సమస్తమైన వారలారా నా యొద్దకురండి" మత్తయి Matthew 11:28
TE: పల్లవి : రమ్మనుచున్నా డేసు రాజు - రండి సర్వ జనులారా
TE: 1. ఇల్లువాకిలి లేనివారలు - ఇహాన నమ్మదగని వారలు
TE: తన రాజ్యము మీకిచ్చును యేసు

CHORUS TE: రమ్మనుచున్నా డేసు

TE: 2. కరువుచే కృశించుచున్న - మరణించుచున్న ప్రజలారా
TE: ఆకలి దప్పులు తీర్చును మీకు

CHORUS TE: రమ్మనుచున్నా డేసు

TE: 3. ముండ్ల మకుటము ప్రక్కన గాయము - పాద హస్తము
TE: లలో గాయములు - పొందిన ప్రభువే పిల్చెను మిమ్ము

CHORUS TE: రమ్మనుచున్నా డేసు

TE: 4. రయమున ప్రియులారా కూడి - రండి పరీక్ష చేయండి
TE: భరించును మీ భారములన్ని

CHORUS TE: రమ్మనుచున్నా డేసు

. 351.Randi randi yesuni yoddaku || రండి రండి యేసుని యొద్దకు
EN: Math.-11:28
EN: Ao ao Yishu pas ao
EN: Pallavi : Randi randi yesuni yoddaku
EN: rammanu chunnaadu
EN: A. P. : Prayaasa padi bhaaramu moyu vaaralu
EN: prabhuni chenthaku parugidi vegame
EN: 1. Yesuni pilupu vinuyu ninka yochimpa rela
EN: aviniloagachaatlu paalaina abbadu
EN: shanthi aatmaku nilalo “Randi”
EN: 2. Karuvu ranamu maranamu choochi kalugadu
EN: maaru manasu - pravachanamulu sampoornamu
EN: laayenu - yoodulu thirigi vachu chunnaaru “Randi”
EN: 3. Prabhu Yesu nee korakai thanadu praanamu
EN: nitche gadaa - siluvanu rakhtamu chindinchiyunu
EN: baliyaayenu aa ghanudu manakai “Randi”
EN: 4. Yesu naamamu nande parama nivaasamu
EN: dorukunu - mukhtini paapa vimochanamunu
EN: shakhti manthudu yese itchunu “Randi”
EN: 5. Nene maargamu nene satyamu - nene
EN: jeevamunu - nene gaakinkevvaru lerani
EN: yenchi cheppina yesuni yoddaku “Randi”
TE: నాయొద్దకు రండి; నేను మీకు విశ్రాంతి కలుగజేతును" మత్తయి Matthew 11:28
TE: పల్లవి : రండి రండి యేసుని యొద్దకు - రమ్మనుచున్నాడు
TE: అనుపల్లవి : ప్రయాసపడి భారము మోయువారలు
TE: ప్రభునిచెంతకు పరుగిడి వేగమె
TE: 1. యేసుని పిలుపు వినియు నింక యోచింపరేల
TE: అవనిలో అగచాట్ల పాలైన
TE: అబ్బదు శాంతి ఆత్మకు నిలలో

CHORUS TE: రండి

TE: 2. కరువు రణము మరణము చూచి కలుగదు మారుమనస్సు
TE: ప్రవచనములు సంపూర్ణము లాయెను
TE: యూదులు తిరిగి వచ్చుచున్నారు

CHORUS TE: రండి

TE: 3. ప్రభు యేసు నీ కొరకై తనదు ప్రాణము నిచ్చెగదా
TE: సిలువను రక్తము చిందించియును
TE: బలియాయెను ఆ ఘనుడు మనకై

CHORUS TE: రండి

TE: 4. యేసుని నామమునందే పరమ నివాసము దొరుకును
TE: ముక్తిని పాప విమోచనమును
TE: శక్తిమంతుడు యేసే యిచ్చును

CHORUS TE: రండి

TE: 5. నేనే మార్గము నేనే సత్యము నేనే జీవమును
TE: నేనే గాకింకెవ్వరు లేరని
TE: యెంచి చెప్పిన యేసుని యొద్దకు

CHORUS TE: రండి

. 352.Rarandi yesu padamula chera || రారండి యేసు పాదముల చేర
EN: John - 6:37
EN: RarandiYesu padamula
EN: Pallavi : Rarandi yesu padamula chera - papa vimukthi ponda
EN: A. P. : Vachuvarala troyanani - nechelu desu vakku nichenu
EN: “Rarandi”
EN: 1. Jaagela paapi neevinkanu chavunaku tappedavaa ?
EN: sadguru charanamu vedakina - sadgunamuga ninnu maarchunu
EN: “Rarandi”
EN: 2. Ashato Yesu nilichiyunnadu paapi ninnu rakshimpanu
EN: jeevitamu mosamaguchunnadi-paapi Yesuni rakshana veduka
EN: “Rarandi”
EN: 3. Nede ne maraninchina nechata cherudunani talachi
EN: yesuni chenta rammu tarunamu -
EN: dorukadu gunapadumu vegame “Rarandi”
EN: 4. Ee prema utkrustamani yenchi ventane rarammu
EN: needu papamula kshamimpanu - naadu desudu silva nekkenu
EN: “Rarandi”
EN: 5. Paapamu shaapamu thodanu vachedanani cheppumu
EN: jeeva devadi devudu neekai - cheyunadella parikimpanu
EN: “Rarandi”
EN: 6. Maya veshamula dariyinchi kaalamu vyardha parachi
EN: tappudu boda cheyuvarala - veedi paramunu jeranichataku
EN: “Rarandi”
EN: 7. Kadapati kaalamide yagunu ila mosapokudi
EN: mitrudesudu neeku ichchina daani ponduchu paadu Halleluya
EN: “Rarandi”
TE: "నా యొద్దకు వచ్చువాని నేనెంత మాత్రము బయటకి త్రోసివేయను" యోహాను John 6:37
TE: పల్లవి : రారండి యేసు పాదముల చేర - పాప విముక్తి పొంద
TE: అనుపల్లవి : వచ్చువారల త్రోయనని - నెచ్చెలు డేసు వాక్కు నిచ్చెను
TE: 1. జాగేల పాపి నీవింకను చావునకు తప్పెదవా?
TE: సద్గురు చరణము వెదకిన - సద్గుణముగ నిను మార్చును

CHORUS TE: రారండి

TE: 2. ఆశతో యేసు నిలిచియున్నాడు పాపీ నిన్ను రక్షింపను
TE: జీవితము మోసమగుచున్నది - పాపీ యేసుని రక్షణ వెదుక

CHORUS TE: రారండి

TE: 3.నేడే నే మరణించిన నెచట చేరుదునని తలచి
TE: యేసుని చెంత రమ్ము తరుణము - దొరుకదు గుణపడుము వేగమే

CHORUS TE: రారండి

TE: 4. ఈ ప్రేమ ఉత్కృష్టమని యెంచి వెంటనే రారమ్ము
TE: నీదు పాపముల క్షమింపను - నాథు డేసుడు సిల్వ నెక్కెను

CHORUS TE: రారండి

TE: 5. పాపము శాపము తోడను వచ్చెదనని చెప్పుము
TE: జీవ దేవాది దేవుడు నీకై - చేయునదెల్ల పరికింపను

CHORUS TE: రారండి

TE: 6. మాయవేషముల ధరియించి కాలము వ్యర్థపరచి
TE: తప్పుడు బోధ చేయువారల - వీడి పరమున జేరనిచటకు

CHORUS TE: రారండి

TE: 7. కడపటి కాలమిదే యగును ఇల మోసపోకుడి
TE: మిత్రుడేసుడు మీకు ఇచ్చిన - దాని పొందుచు పాడు డల్లెలూయా

CHORUS TE: రారండి

. 353.Ilalo yesunake jayamu || ఇలలో యేసునకే జయము
EN: Psalms - 72:17
EN: Pallavi : Ilalo yesunake jayamu - sarvajanamaa paadu jayam
EN: 1. Jagamukorakai prabhuvu thana praana mitchenu
EN: sarvajanamaa vinudi meeru, thaane rakshakudu “Ilalo”
EN: 2. Papulanu preminchuvadu, papi kaashrayudu
EN: paapulanu thana daapuna jerchi, paavana parachunu “Ilalo”
EN: 3. Thaane manaku nitya prabhvu, raajulaku raju
EN: andaramokate paadedamilalo, aayanake jayamu “Ilalo”
EN: 4. Jayadwanulanu cheyarandi, vijayudesunake
EN: sarvajanamaa jayamani paadu daayane jaysaali “Ilalo”
TE: "అతని పేరు నిత్యము నిలుచును. అతని నామము సూర్యుడున్నంత కాలము చిగుర్చు చుండును. అతనినిబట్టి మనుష్యులు దీవింపబడుదురు. అన్యజనులందరును అతడు ధన్యుడని చెప్పుకొందురు." కీర్తన Psalm 72:17
TE: పల్లవి : ఇలలో యేసునకే జయము - సర్వజనమా పాడు జయం
TE: 1. జగముకొరకై ప్రభువు తన ప్రాణమిచ్చెను
TE: సర్వజనమా వినుడి మీరు, తానే రక్షకుడు

CHORUS TE: ఇలలో

TE: 2. పాపులను ప్రేమించువాడు, పాపి కాశ్రయుడు
TE: పాపులను తన దాపున జేర్చి, పావనపరచును

CHORUS TE: ఇలలో

TE: 3. తానే మనకు నిత్య ప్రభువు, రాజులకు రాజు
TE: అందర మొకటే పాడెదమిలలో, ఆయనకే జయము

CHORUS TE: ఇలలో

TE: 4. జయధ్వనులను చేయరండి, విజయుడేసునకే
TE: సర్వజనమా జయమని పాడు డాయనే జయశాలి

CHORUS TE: ఇలలో

. 354.Kriste sarvaadhikaari  || క్రీస్తే సర్వాధికారి
EN: Rev - 1:8
EN: Khrist hai Sarwadhikari
EN: Pallavi : Kriste sarvaadhikaari - kriste alpha omega
EN: aadi antamu kriste - yugaa yugamulu kriste
EN: 1. Manala rakshincha nenchi - siluvalo praanamitche
EN: thagginchukonina vaadai - thana prema nentho joope
EN: 2. Needu rakshana korakai - prabhu samaya mitchuchunde
EN: nede rakshana dinamu - angeekarinchu mipude “Kriste”
EN: 3. Aayana pratyakshata - preminchu vaari koraku
EN: prabhu thirigi vachchuchunde - paraloka mahima thoda “Kriste”
EN: 4. Evvarevvari vastramulu - parishudda parachabadeno
EN: vaare prabhu raaka yandu - santoshinchedaru migula “Kriste”
EN: 5. Prabhu sevaloni shramalu - katihna dukkha baadal
EN: bahumaanamuluga maari - kaanti kireetamaunu “Kriste”
EN: 6. Aananda bhashpamulatho - Halleluya paatalu
EN: paaduchu prabhuni mahima - parathuru Halleluya “Kriste”
TE: "అల్ఫాయు ఓమెగయు నేనే. వర్తమాన భూత భవిష్యత్కాలములలో ఉండువాడను నేనే అని సర్వాధికారియు దేవుడునగు ప్రభువు సెలవిచ్చుచున్నాడు." ప్రకటన Revelation 1:8
TE: పల్లవి : క్రీస్తే సర్వాధికారి - క్రీస్తే అల్ఫా ఒమేగ
TE: ఆది యంతము క్రీస్తే - యుగాయుగములు క్రీస్తే
TE: 1. మనల రక్షింపనెంచి - సిలువలో ప్రాణమిచ్చె
TE: తగ్గించుకొనినవాడై - తన ప్రేమనెంతో జూపె

CHORUS TE: క్రీస్తే

TE: 2. నీదు రక్షణ కొరకై - ప్రభు సమయ మిచ్చుచుండె
TE: నేడే రక్షణ దినము - అంగీకరించు మిపుడే

CHORUS TE: క్రీస్తే

TE: 3. ఆయన ప్రక్షత్యత - ప్రేమించు వారి కొరకు
TE: ప్రభు తిరిగి వచ్చుచుండె - పరలోక మహిమతోడ

CHORUS TE: క్రీస్తే

TE: 4. ఎవ్వరెవ్వరి వస్త్రములు - పరశుద్ధ పరచబడెనో
TE: వారే ప్రభురాక యందు - సంతోషించెదరు మిగుల

CHORUS TE: క్రీస్తే

TE: 5. ప్రభు సేవలోని శ్రమలు - కఠిన దుఃఖ బాధల్
TE: బహుమానములుగ మారి - కాంతి కిరీట మౌను

CHORUS TE: క్రీస్తే

TE: 6. ఆనంద భాష్పములతో - హల్లెలూయ పాటలు
TE: పాడుచు ప్రభుని మహిమ - పరతురు హల్లెలూయ

CHORUS TE: క్రీస్తే

. 355.Andhakaara lokamunaku || అంధకారలోకమునకు
EN: Luke - 19:10
EN: Andhakar men khoe huon ko
EN: Pallavi : Andhakaara lokamunaku - velugunivva
EN: prabhuvu vachchenu - stuti mahima
EN: prabhunake -
EN: 1. Nishkalanka bali nirdhosha prabhuve -
EN: amulya rakhtamega mukhti maargamu - emi
EN: arpinchedamu daaniki badulugaa - stuti
EN: mahima prabhunake “Andha”
EN: 2. Mrutyuvupai jayamunondi mana prabhuvu -
EN: praardhinchu chunde thandri kudiprakkanu -
EN: emi yarpinchedamu daaniki badulugaa -
EN: stuti mahima prabhunake “Andha”
EN: 3. Jeeva jyoti rakshakaa neeve pratiphalam -
EN: neeve prema satyaananda dhairyamu - sarvamandu
EN: nammadagina vaadavu neeve - stuti
EN: mahima prabhunake “Andha”
TE: నశించిన దానిని వెదకి రక్షించుటకు మనుష్య కుమారుడు లోకమునకు వచ్చెను" లూకా Luke 19:10
TE: పల్లవి : అంధకారలోకమునకు - వెలుగునివ్వ ప్రభువు వచ్చెను
TE: స్తుతి మహిమ ప్రభునకే
TE: 1. నిష్కళంక బలి నిర్దోష ప్రభువే
TE: అమూల్యరక్తమేగ ముక్తిమార్గము
TE: ఏమి యర్పించెదము దానికి బదులుగా
TE: స్తుతి మహిమ ప్రభునకే

CHORUS TE: అంధకారలోకమునకు

TE: 2. మృత్యువుపై జయమునొంది మన ప్రభువు
TE: ప్రార్థించుచుండె తండ్రి కుడిప్రక్కను
TE: ఏమి యర్పించెదము దానికి బదులుగా
TE: స్తుతి మహిమ ప్రభునకే

CHORUS TE: అంధకారలోకమునకు

TE: 3. జీవజ్యోతి రక్షకా నీవే ప్రతిఫలం
TE: నీవే ప్రేమ సత్యానంద ధైర్యము
TE: సర్వమందు నమ్మదగిన వాడవు నీవే
TE: స్తుతి మహిమ ప్రభునకే

CHORUS TE: అంధకారలోకమునకు

. 356.Maanava roopamunu dharinchi  || మానవ రూపమును ధరించి
EN: John - 4:42
EN: Manush rup dharan karke
EN: Pallavi : Maanava roopamunu dharinchi -
EN: arudenche Yesu ihamunaku - ee paapa
EN: lokamunaku rakshakunddu aayene
EN: 1. Kroora silvanekki thaane yorche dukkhabaadalan
EN: shareera manthatinundi kaarche namoolya rakhtamun
EN: vere dikkika ledugaa priyulaaraa choodandi silvan
EN: Ee paapa lokamunaku rakshakundu aayene “Maanava”
EN: 2. Chesenu velladi parama thandri goppa preman manakai
EN: Yesu praana mitchenu neechulaina paapulakai
EN: Yesunu sweekarinchumu nee swantha rakshakunigaa
EN: ee paapa lokamunaku rakshakundu aayene “Maanava”
EN: 3. Sanuguchunu shaantileka paapabharamu krindanu
EN: kanneetini viduchunu dooramugaa neevunduvaa ?
EN: ninnu Yesu nede pilichen aayana yoddaku raa
EN: ee paapa lokamunaku rakshkundu aayene “Maanava”
TE: "ఈయన నిజముగా లోకరక్షకుడు" యోహాను John 4:42
TE: పల్లవి : మానవ రూపమును ధరించి - అరుదెంచె యేసు ఇహమునకు
TE: ఈ పాప లోకమునకు రక్షకుండు ఆయనే
TE: 1. కౄర సిల్వనెక్కి తానే యోర్చె దుఃఖబాధలన్
TE: శరీరమంతటినుండి కార్చెనమూల్య రక్తమున్
TE: వేరే దిక్కిక లేదుగా ప్రియులారా చూడండి సిల్వన్
TE: ఈ పాప లోకమునకు రక్షకుండు ఆయనే

CHORUS TE: మానవ

TE: 2. చేసెను వెల్లడి పరమ తండ్రి గొప్ప ప్రేమన్ మనకై
TE: యేసు ప్రాణమిచ్చెను నీచులైన పాపులకై
TE: యేసును స్వీకరించుము నీ స్వంత రక్షకునిగా
TE: ఈ పాపలోకమునకు రక్షకుండు ఆయనే

CHORUS TE: మానవ

TE: 3. సణుగుచును శాంతిలేక పాపభారము క్రిందను
TE: కన్నీటిని విడచుచును దూరముగా నీవుందువా?
TE: నిన్ను యేసు నేడే పిలిచెన్ ఆయన యొద్దకురా
TE: ఈ పాప లోకమునకు రక్షకుండు ఆయనే

CHORUS TE: మానవ

. 357.Saatilenidi Yesuni rakhtamu || సాటి లేనిది యేసుని రక్తము
EN: I John - 1:7
EN: Yishu ka lohu anupam hai jo
EN: Pallavi : Saatilenidi Yesuni rakhtamu paapamunu
EN: kadugunu priyudaa paapamunu
EN: kadugunu
EN: 1. Choodumu sodaraa devudu entho - preminche
EN: ee jagatin priyudaa preminche ee jagatin - siluvalo
EN: praanamu narpincha kristu Yesuni pampenu -
EN: priyudaa Yesuni pampenu “Saati”
EN: 2. Lokamuna karudenchi kristu prabhuvu - praanamu
EN: baligaanitche priyudaa praanamu baligaanitche -
EN: lokapaapamella siluvalo mosi tholaginche shaapamunpriyudaa
EN: tholaginche shaapamun “Saati”
EN: 3. Vinumu sodaraa prabhu Yesu kristuni - paraloka
EN: vaartanu priyudaa paraloka vaartanu - unnathamaina
EN: paraloka premanu chaatinchu chuntimi -
EN: priyudaa chaatinchu chuntimi “Saati”
EN: 4. Yesuni neevu kshaminchumani vedu - virigina
EN: hrudayamutho priyudaa virigina hrudayamutho -
EN: Yesuni amoolya rakhta dhaarale kadugunu paapamellapriyudaa
EN: kadugunu paapamella “Saati”
EN: 5. Paapa bhaaramunu mosikoni neevu - prayaasa
EN: mondedavaa ? Priyudaa prayaasa mondedavaa ? paapamoppukoni Yesu paadamula chentaku jerumu- priyudaa chentaku jerumu “Saati”
EN: 6. Gatinchu chunnadi swalpa jeevitamu - sheegrahmugaa rammu priyudaa sheegrahmugaa rammu - kartha Yesu nandu viswaasamunchi rakshana
EN: pondumu - priyudaa rakshana pondumu “Saati”
EN: 7. Krupayaanandamu pavitra premalo - bhaagamu pondumu - priyudaa bhaagamu pondumu - paapa saagaramunu daatincha galadu Yesu rakshakudepriyudaa
EN: Yesu rakshakude “Saati”
TE: "ఆయన కుమారుడైన యేసు రక్తము ప్రతి పాపమునుండి మనలను పవిత్రులనుగా చేయును." 1 యోహాను John 1:7
TE: పల్లవి : సాటి లేనిది యేసుని రక్తము పాపమును కడుగును
TE: ప్రియుడా పాపమును కడుగును
TE: 1. చూడుము సోదరా దేవుడు యెంతో - ప్రేమించె యీ జగతిన్
TE: ప్రియుడా ప్రేమించె యీ జగతిన్ - సిలువలో ప్రాణము నర్పించ క్రీస్తు
TE: యేసుని పంపెను - ప్రియుడా యేసుని పంపెను

CHORUS TE: సాటి లేనిది

TE: 2. లోకమున కరుదెంచి క్రీస్తు ప్రభువు ప్రాణము బలిగా నిచ్చె
TE: ప్రియుడా ప్రాణము బలిగా నిచ్చె - లోకపాపమెల్ల సిలువలో మోసి
TE: తొలగించె శాపమున్ - ప్రియుడా తొలగించె శాపమున్

CHORUS TE: సాటి లేనిది

TE: 3. విముము సోదరా ప్రభుయేసు క్రీస్తుని - పరలోక వార్తను
TE: ప్రియుడా పరలోక వార్తను - ఉన్నతమైన పరలోక ప్రేమను
TE: చాటించు చుంటిమి - ప్రియుడా చాటించు చుంటిమి

CHORUS TE: సాటి లేనిది

TE: 4. యేసుని నీవు క్షమించుమని వేడు - విరిగిన హృదయముతో
TE: ప్రియుడా విరిగిన హృదయముతో - యేసుని అమూల్య రక్తధారలే
TE: కడుగును పాపమెల్ల - ప్రియుడా కడుగును పాపమెల్ల

CHORUS TE: సాటి లేనిది

TE: 5. పాప భారమును మోసికొని నీవు - ప్రయాస మొందెదవా?
TE: ప్రియుడా ప్రయాస మొందెదవా? - పాపమొప్పుకొని యేసు పాదముల
TE: చెంతకు జేరుము - ప్రియుడా చెంతకు జేరుము

CHORUS TE: సాటి లేనిది

TE: 6. గతించుచున్నది స్వల్ప జీవితము - శీఘ్రముగా రమ్ము
TE: ప్రియుడా శీఘ్రముగా రమ్ము - కర్త యేసునందు విశ్వాసముంచి
TE: రక్షణ పొందుము - ప్రియుడా రక్షణ పొందుము

CHORUS TE: సాటి లేనిది

TE: 7. కృపయనందము పవిత్ర ప్రేమలో - భాగము పొందుము
TE: ప్రియుడా భాగము పొందుము - పాప సాగరమును దాటించ గలడు
TE: యేసు రక్షకుడే - ప్రియుడా యేసు రక్షకుడే

CHORUS TE: సాటి లేనిది

. 358.Rakshana nosagedu Yesuni || రక్షణ నొసగెడు యేసుని
EN: Isiah - 55:6
EN: Rakshana nosagedu Yesuni premanu
EN: Pallavi : Rakshana nosagedu Yesuni premanu lakshyamu cheyumu o priyudaa akshaya raajyamu neeyanu vachina - rakshakun bogadumu snehithudaa
EN: 1. Lokapu premanu yemani thelpeda - nee kavamaanambe dalachinacho maarani Yesuni rakshakun prema - dhaakudu nondumu o priyudaa “Rakshana”
EN: 2. Paapapu premalo viduvaka nilichina - thaapamu chendeda vo narudaa paapini gaavanu prema swaroopudu - shaapamu norchenu calvarilo “Rakshana”
EN: 3. Chachchina paapini vedaki rakshimpa - chachchi brathikina ghanu devadu vachina paapini vaddani throyani - nishchala premaa mayudu Yese “Rakshana”
EN: 4. Nammumu sodaraa ninnu rakshinchunu - nemmadi
EN: nondedavu nijamu namminacho prabhu premanu gaanavu - nammumu prabhu prema neediname “Rakshana”
EN: 5. Ghana dhani kula matha soundharyambulan - gaanavu nija premaa dharanal ennila nunnanu niluchune nityamu - pennuga pondumu prabhu preman “Rakshana”
EN: 6. Tandri kumaara shuddatmala chittamun - dandiga neraverchuchu ghanulu endaro negiri pondanu
EN: makutamu - pondumu prabhu prema - Halleluya “Rakshana”
TE: "ఆయన సమీపములో ఉండగా ఆయనను వేడుకొనుడి" యెషయా Isaiah 55:6
TE: పల్లవి : రక్షణ నొసగెడు యేసుని ప్రేమను
TE: లక్ష్యము చేయుము ఓ ప్రియుడా
TE: అక్షయ రాజ్యము నీయను వచ్చిన
TE: రక్షకున్ బొగడుము స్నేహితుడా
TE: 1. లోకపు ప్రేమను యేమని తెల్పెద
TE: నీ కవమానంబే దలచినచో
TE: మారని యేసుని రక్షకున్ ప్రేమ
TE: తాకుడు నొందుము ఓ ప్రియుడా

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 2. పాపపు ప్రేమలో విడువక నిలచిన
TE: తాపము చెందెద వో నరుడా
TE: పాపిని గావను ప్రేమ స్వరూపుడు
TE: శాపము నోర్చెను కల్వరిలో

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 3. చచ్చిన పాపిని వెదకి రక్షింప
TE: చచ్చి బ్రతికిన ఘనుడెవడు
TE: వచ్చిన పాపిని వద్దని త్రోయని
TE: నిశ్చల ప్రేమామయుడు యేసే

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 4. నమ్ముము సోదరా నిన్ను రక్షించును
TE: నెమ్మది నొందెదవు నిజము
TE: నమ్మినచో ప్రభుప్రేమను గానవు
TE: నమ్ముము ప్రభు ప్రేమ నీదినమే

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 5. ఘన ధనికుల మత సౌందర్యంబులన్
TE: గానవు నిజ ప్రేమాదరణల్
TE: ఎన్నిల నున్నను నిలచునే నిత్యము
TE: పెన్నుగ బొందుము ప్రభు ప్రేమన్

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 6. తండ్రి కుమార శుద్ధాత్మల చిత్తమున్
TE: దండిగ నెరవేర్చుచు ఘనులు
TE: ఎందరో వేగిరి పొందను మకుటము
TE: పొందుము ప్రభు ప్రేమ హల్లెలూయ

CHORUS TE: రక్షణ

. 359.Papulakoraku prabhuyesu || పాపులకొరకు ప్రభుయేసు
EN: Eph-1:7
EN: Papi ke liye Prabhuji
EN: Pallavi : Papulakoraku prabhuyesu - siluvalo baliyaye
EN: papiki rakshananichenu - paavana rakthamu karchi
EN: 1. Dushta jagamuna Ela tirigedavu priyuda ?
EN: munigedavela yennadu papamulo ?
EN: daachina neevu ne papamunu priyudaa
EN: nitya jeevamunu elaagu pondedavu ? “Papula”
EN: 2. Papabharamu krinda padiyunna priyudaa -
EN: prabhuni kadaku rammu vishraantikai
EN: nemmadi nichunu deenulaku priyudaa
EN: idiye Yesuni vaaghdaanamu nammu “Papula”
EN: 3. Naraka margamu vishaalamu priyudaa
EN: jeevamunaku povumargamu iruku
EN: prabhu yesuve nija margamu priyudaa
EN: paramu cheruduvu Yesuni dwaaraane “Papula”
EN: 4. Ihaloka nee bratuku needaye priyuda -
EN: papa dukkamutho nindiyunnadi
EN: deenudavai neevu shuddhini korumu priyudaa
EN: dorukunu rakshana eekshaname “Papula”
TE: "దేవుని కృపామహదైశ్వర్యమును బట్టి ఆ ప్రియుని యందు ఆయన రక్తమువలన మనకు విమోచనము, అనగా మన అపరాధములకు క్షమాపణ మనకు కలిగియున్నది." ఎఫెసీ Ephesians 1:7
TE: పల్లవి : పాపులకొరకు ప్రభుయేసు
TE: సిలువలో బలియాయెను
TE: పాపికి రక్షణనిచ్చెను
TE: పావన రక్తము కార్చి
TE: 1. దుష్ట జగమున ఏల తిరిగెదవు ప్రియుడా?
TE: మునిగెదవేల ఎన్నడు పాపములో?
TE: దాచిన నీవు నీ పాపమును ప్రియుడా
TE: నిత్య జీవమును ఏలాగు పొందెదవు?

CHORUS TE: పాపులకొరకు

TE: 2. పాపభారము క్రింద పడియున్న ప్రియుడా
TE: ప్రభునికడకు రమ్ము విశ్రాంతికై
TE: నెమ్మది నిచ్చును దీనులకు ప్రియుడా
TE: యిదియే యేసుని వాగ్దానము నమ్ము

CHORUS TE: పాపులకొరకు

TE: 3. నరక మార్గము విశాలము ప్రియుడా
TE: జీవమునకు పోవుమార్గము ఇరుకు
TE: ప్రభుయేసువే నిజమార్గము ప్రియుడా
TE: పరము చేరుదువు యేసుని ద్వారానే

CHORUS TE: పాపులకొరకు

TE: 4. ఇహలోక నీ బ్రతుకు నీడయే ప్రియుడా
TE: పాప దుఃఖముతో నిండియున్నది
TE: దీనుడవై నీవు శుద్ధిని కోరుము ప్రియుడా
TE: దొరుకును రక్షణ యీ క్షణమే

CHORUS TE: పాపులకొరకు

. 360.Devudu lokamunu yentho preminchenu || దేవుడు లోకమును యెంతో ప్రేమించెను
EN: John - 3:16
EN: Ishwar ne jagat se prem aisia kiya
EN: Pallavi : Devudu lokamunu yentho preminchenu
EN: advitheeya kumaruni anugrahinchenu
EN: 1. Evaraayananu visvasinchedaro
EN: nashimpaka nitya jeevamu pondedaru
EN: 2. Tanaprema yentho saashwathamainadi
EN: rakhtamu kaarchi praanamuniche
EN: 3. Prabhuvu pilichenu papulanella -
EN: vachchina vare kadugabadedaru
EN: 4. Thappina varini vedakuchunnadu -
EN: vachinvare mukthi pondedaru
EN: 5. Papamucheta chachina mimmu - prabhukoruchunde jeevamunivva
EN: 6. Naligina manassu kaligina vare - goppa rakshananu pondedarilalo
EN: 7. Krotha janmamunu eththani vaaru
EN: pravesimpaleru prabhu rajyamandu
TE: "దేవుడు లోకమును ఎంతో ప్రేమించెను" యోహాను John 3:16
TE: పల్లవి : దేవుడు లోకమును యెంతో ప్రేమించెను
TE: అద్వితీయ కుమారుని అనుగ్రహించెను
TE: 1. ఎవరాయనను విశ్వసించెదరో
TE: నశింపక నిత్యజీవము పొందెదరు

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 2. తన ప్రేమ యెంతో శాశ్వతమైనది
TE: రక్తము కార్చి ప్రాణమునిచ్చె

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 3. ప్రభువు పిలిచెను పాపుల నెల్ల
TE: వచ్చినవారే కడుగబడెదరు

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 4. తప్పినవారిని వెదకుచున్నాడు
TE: వచ్చినవారే ముక్తి పొందెదరు

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 5. పాపముచేత చచ్చిన మిమ్ము
TE: ప్రభుకోరుచుండె జీవమునివ్వ

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 6. నలిగిన మనస్సు కలిగినవారే
TE: గొప్ప రక్షణను పొందెదరిలలో

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 7. క్రొత్త జన్మమును ఎత్తనివారు
TE: ప్రవేశింపలేరు ప్రభురాజ్యమందు

CHORUS TE: దేవుడు

. 361.Maya lokamu - mosapokumu  || మాయ లోకము - మోసపోకుము
EN: Eccl - 1:2
EN: Maya moh men dhokha na khao turn
EN: Pallavi : Maya lokamu - mosapokumu - yesunande rakshana dorukunu neeku
EN: 1. Bandumitrulu - bhaarya biddalu - danamu ganamu andachandamu avi anniyunu - neetibudagale samaadnithone samaaptamouvunu “Maya”
EN: 2. Padaga vippina - paamuvale nee - papamu ninnu vembadinchunu paapa phalitamu - maranamegadaa daani antamu nityanarakamu “Maya”
EN: 3. Ninnu rakshimpanenchi prabhuvu - paramunu vidichi - dharaku vachchenu neeku badulugaa - shramala norchenu - siluvalone baliyaye nesu “Maya”
EN: 4. Eppudainanu - oppukonumika - nee paapa jeevitamu nanthayu ninnu kshaminchunu krupato prabhuvu - idiye nee rakshana dinamugaa “Maya”
EN: 5. Dehamantha prabhu gaayamul ponde - parisudda rakthamunu karchenu - nitya jeevamu neeku neeyanu -
EN: mrutuni gelchi tirigilechenu “Maya”
TE: "వ్యర్థము వ్యర్థము సమస్తము వ్యర్థమే" ప్రసంగి Ecclesiastes 1:2
TE: పల్లవి : మాయ లోకము - మోసపోకుము
TE: యేసునందే రక్షణ దొరుకును నీకు
TE: 1. బంధుమిత్రులు - భార్య బిడ్డలు
TE: ధనము ఘనము అందచందము
TE: అవి అన్నియును - నీటిబుడగలె
TE: సమాధితోనే - సమాప్తమౌను

CHORUS TE: మాయ

TE: 2. పడగ విప్పిన - పామువలె నీ
TE: పాపము నిన్ను వెంబడించును
TE: పాప ఫలితము - మరణమేగదా
TE: దాని అంతము నిత్యనరకము

CHORUS TE: మాయ

TE: 3. నిన్ను రక్షింపనెంచి ప్రభువు
TE: పరమును విడచి - ధరకువచ్చెను
TE: నీకు బదులుగా - శ్రమల నోర్చెను
TE: సిలువలోనే బలియాయె నేసు

CHORUS TE: మాయ

TE: 4. ఇప్పుడైనను - ఒప్పుకొనుమిక
TE: నీ పాపజీవితము నంతయు
TE: నిన్ను క్షమించును కృపతో ప్రభువు
TE: ఇదియే నీ రక్షణ దినముగా

CHORUS TE: మాయ

TE: 5. దేహమంత ప్రభు గాయముల్ పొందె
TE: పరిశుద్ధ రక్తమును
TE: కార్చెను - నిత్యజీవము నీకు నీయను
TE: మృతిని గెల్చి తిరిగిలేచెను

CHORUS TE: మాయ

. 362.Nyaayapeetahmu nee mundu unnadi || న్యాయపీఠము నీ ముందు వున్నది
EN: II Corint - 5:10
EN: Nyay ka simhasan Pallavi :
EN: Nyaayapeetahmu nee mundu unnadi - dyaaninchi choodu kurchunnadevaro
EN: 1. Neevu nashinchuta koradu prabhu - opikato ayane vechi yunnaau pashchaathaapa padumippudaina -
EN: nishchaya merugu narakamu tappadu “Nya”
EN: 2. Parikshinchukonumu nee maranameppudo -
EN: raktamu dwara mukthi ponditiva
EN: katihnathwamutho thrunikarinchina -
EN: Nyaaya thraasu unnadi raaraaju chethilo “Nya”
EN: 3. Daagi unna paapamu prabhuyesu chuchenu -
EN: andha kaara paapamu thana kantapadenu
EN: thana drustinundi tappinchukonduvaa -
EN: theerpu kodavali thana chentanundaga “Nya”
EN: 4. Andarikorakai grandhamul theruvaga -
EN: vaari vishayamai vraasina reetin
EN: deva gorrepilla nyayamu tirchunu -
EN: tana chetanunnadi tirpukai cheta “Nya”
EN: 5. Kristu Yesunandu siksha vidhiledu -
EN: deevenala nonduchu ghanatha nondedaru
EN: yellapudayanathone - yundedaru -
EN: prabhuve nichunu jeeva kireetamu “Nya”
TE: "మనమందరము క్రీస్తు న్యాయ పీఠము ఎదుట ప్రత్యక్షము కావలయును" 2 కొరింథీ Corinthians 5:10
TE: పల్లవి : న్యాయపీఠము నీ ముందు వున్నది
TE: ధ్యానించిచూడు కూర్చున్న దెవరో
TE: 1. నీవు నశించుట కోరడు ప్రభువు
TE: ఓపికతో ఆయనే వేచి యున్నాడు
TE: పశ్చాత్తాప పడుమిప్పుడైనా
TE: నిశ్చయ మెరుగు నరకము తప్పదు

CHORUS TE: న్యాయపీఠము

TE: 2. పరీక్షించుకొనుము నీమరణమెప్పుడో
TE: రక్తము ద్వారా ముక్తి పొందితివా
TE: కఠినత్వముతో తృణీకరించిన
TE: న్యాయ త్రాసు ఉన్నది రారాజు చేతిలో

CHORUS TE: న్యాయపీఠము

TE: 3. దాగి యున్న పాపము ప్రభుయేసు చూచెను
TE: అంధకార పాపము తన కంటపడెను
TE: తన దృష్టినుండి తప్పించుకొందువా
TE: తీర్పు కొడవలి తనచేతనుండగ

CHORUS TE: న్యాయపీఠము

TE: 4. అందరికొరకై గ్రంథముల్ తెరువగ
TE: వారి విషయమై వ్రాసిన రీతిన్
TE: దేవ గొఱ్ఱెపిల్ల న్యాయము తీర్చును
TE: తన చేతనున్నది తీర్పుకై చేట

CHORUS TE: న్యాయపీఠము

TE: 5. క్రీస్తు యేసునందు శిక్షా విధిలేదు
TE: దీవెనల నొందుచు ఘనత నొందెదరు
TE: ఎల్లప్పుడాయనతోనే యుండెదరు
TE: ప్రభువే నిచ్చును జీవకిరీటము

CHORUS TE: న్యాయపీఠము

. 363.Mahavaidyundu vachenu  || మహావైద్యుండు వచ్చెను
EN: Exodus -15:26
EN: The Great Physician
EN: 1. Mahavaidyundu vachenu - brajali brochu Yesu
EN: sahaayamiyyvachchenu - sandhimparandi Yesun
EN: Pallavi : Maadhyurambu naamamu modamitchchu gaanamu
EN: vedavaakya saramu - Yesu divya Yesu
EN: 2. Me papamella boyenu - melondu desu peran
EN: grupaa sampoorna mondudi - yapaara shaantudesu “Madu”
EN: 3. Vinundi gorrepillanu - viswaasamunchi Yesun
EN: gaanambugan stutinchudi - manambupponga Yesun “Madu”
EN: 4. Aa ramyamaina naamamu - ananchu nella bheetin
EN: saaranyulainavaari na - darinchu nenta preetin “Madu”
EN: 5. O yannlaara paadudi - youdaaryatan sarveshun
EN: O yammalara mrokkudi - priyati priyudesu “Madu”
EN: 6. O Pillalaara kolvudi - younatyaraju nesun
EN: dapinchuvari datayau - dayaamayun sri Yesu “Madu”
EN: 7. Sri Yesukai yarpinchudi - mee yaavajjeevamunu
EN: priyampu dasulawchunu - rayambu kolvudesun “Madu”
TE: "నిన్ను స్వస్థపర్చు యెహోవాను నేనే" నిర్గమ Exodus 15:26
TE: మహావైద్యుండు వచ్చెను - బ్రజాళి బ్రోచు యేసు
TE: సహాయ మియ్యవచ్చెను - సంధింపరండి యేసున్
TE: పల్లవి : మాధుర్యంపు నామము - మోదమిచ్చుగానము
TE: వేదవాక్య సారము - యేసు దివ్యయేసు
TE: 1. మీపాపమెల్ల బోయెను - మేలొందు డేసు పేరన్
TE: గృపా సంపూర్ణ మొందుడి - యపార శాంతుడేసు

CHORUS TE: మాధుర్యంపు

TE: 2. వినుండి గొఱ్ఱెపిల్లను - విశ్వాసముంచి యేసున్
TE: ఘనంబుగన్ స్తుతించుడి - మనంబుప్పొంగ యేసున్

CHORUS TE: మాధుర్యంపు

TE: 3. ఆ రమ్యమైన నామము - అణంచు నెల్ల భీతిన్
TE: శరణ్యులైనవారి నా - దరించు నెంత ప్రీతిన్

CHORUS TE: మాధుర్యంపు

TE: 4. ఓ యన్నలారా - పాడుడీ యౌదార్యతన్ సర్వేశున్
TE: ఓ యమ్మలారా మ్రొక్కుడీ - ప్రియాతి ప్రియుడేసు

CHORUS TE: మాధుర్యంపు

TE: 5. ఓ పిల్లలారా కొల్వుడీ - యౌన్నత్యరాజు నేసున్
TE: దపించువారి దాతయౌ - దయామయున్ శ్రీ యేసు

CHORUS TE: మాధుర్యంపు

TE: 6. శ్రీయేసుకై యర్పించుడీ - మీ యావజ్జీవమును
TE: ప్రియంపు దాసులౌచును - రయంబు కొల్వుడేసున్

CHORUS TE: మాధుర్యంపు

. 364.Shubhavartha vintimi || శుభవార్త వింటిమి
EN: II Kings - 7:9
EN: We have heard the joyful sound
EN: Pallavi : Shubhavartha vintimi - Yesu raksinchunu
EN: ellavaaru vinanee - Yesu rakshinchunu
EN: prabhu maata vintire - adi parvavatambulan
EN: daati prakatinchudi - Yesu rakshinchunu
EN: 1. Odanekki povudi - Yesu rakshinchunu
EN: daiva brashtu lellarin - Yesu rakshinchunu
EN: dweepavasulandaru - vinunatlu chaatudi
EN: divya vartamaanamu - Yesu rakshinchunu
EN: 2. Iha badhanundiyu - Yesu rakshinchunu
EN: parama bhaagyamichunu - Yesu rakshinchunu
EN: deena shrestulellaru - bhoonivaasulandaru
EN: ee suvaartha vinudi - Yesu rakshinchunu
TE: "నేటి దినము శుభవర్తమానముగల దినము" 2 రాజులు Kings 7:9
TE: 1. శుభవార్త వింటిమి - యేసు రక్షించును
TE: ఎల్లవారు విననీ - యేసు రక్షించును
TE: ప్రభుమాట వింటిరె - అది పర్వతంబులన్
TE: దాటి ప్రకటించుడి - యేసు రక్షించును
TE: 2. ఓడనెక్కి పోవుడి - యేసు రక్షించును
TE: దైవ భ్రష్టు లెల్లరిన్ - యేసు రక్షించును
TE: ద్వీపవాసులందరు - వినునట్లు చాటుడి
TE: దివ్య వర్తమానము - యేసు రక్షించును
TE: 3. ఇహ బాధనుండియు - యేసు రక్షించును
TE: పరమ భాగ్యమిచ్చును - యేసు రక్షించును
TE: దీన శ్రేష్టు లెల్లరు - భూనివాసులందరు
TE: యీ సువార్త వినుడి - యేసు రక్షించును

. 365.Immaanuyeluni rakhtamu || ఇమ్మానుయేలుని రక్తము
EN: Hebrews - 9:22
EN: There is a fountain filled with blood
EN: 1. Immaanuyeluni rakhtamu - nindina ootaye
EN: emmuga doshamulella - nivruththi cheyunu
EN: Pallavi : Halleluya Yesuvaa calvaripaina mrutudaa
EN: Halleluya Halleluya Halleluya amen
EN: 2. Paapaatmudaina dongayu - aa vootalo mungi
EN: mannimpu, mokshaanandamu-nondiyaanandinchen “Halle”
EN: 3. Aalaage nenu Yesuche - vimukthi pondudu
EN: viluvaina mannimpunondi - paadudunu sadaa “Halle”
EN: 4. Gayampu rakthamunu ne viswasinchi choochi
EN: priyampu Yesu premanu - prakatintu nelladan “Halle”
EN: 5. Mokshambu nandu rakshakun - choochi
EN: praharshintun rakshinchunatti premanu - bakthito padudun “Halle
TE: "రక్తము చిందింపకుండ పాపక్షమాపణ కలుగదు" హెబ్రీ Hebrews 9:22
TE: ఇమ్మానుయేలుని రక్తము - నిండిన ఊటయే
TE: ఇమ్ముగ దోషములెల్ల - నివృత్తి చేయును
TE: పల్లవి : హల్లెలూయా యేసువా కల్వరిపైన మృతుడా
TE: హల్లెలూయా హల్లెలూయా హల్లెలూయా ఆమెన్
TE: 1. పాపాత్ముడైన దొంగయు - ఆ ఊటలోమున్గి
TE: మన్నింపు, మోక్షానందము - నొందియానందించెన్

CHORUS TE: హల్లెలూయా

TE: 2. ఆలాగే నేను యేసుచే - విముక్తి పొందుదు
TE: విలువైన మన్నింపునొంది - పాడుదును సదా

CHORUS TE: హల్లెలూయా

TE: 3. గాయంపు రక్తమును నే - విశ్వసించి చూచి
TE: ప్రియంపు యేసు ప్రేమను - ప్రకటింతు నెల్లడన్

CHORUS TE: హల్లెలూయా

TE: 4. మోక్షంబునందు రక్షకున్ - చూచి ప్రహర్షింతున్
TE: రక్షించునట్టి ప్రేమను - రక్తితో పాడుదున్

CHORUS TE: హల్లెలూయా

. 366.Daagunedi mapunu - vega Yesu || డాగునేది మాపును
EN: 1 John -1:7
EN: What can wash away my stain
EN: 1. Daagunedi mapunu - vega Yesu rakthadhare rogike
EN: yauvshadamu - baagugaa na rakthadhare
EN: Pallavi : Haadivyarakthamu - entho yamoolyamu
EN: nan shuddicheyunu - Yesu yokka rakthadhaare
EN: 2. Paapa parihaaramu - prapu Yesu rakthadhaare
EN: shaapapu samhaaramu-swami Yesu rakthadhaare “Ha”
EN: 3. Ide naa supaanamu - Yesu yokka rakthadhaare
EN: naadu kshamaapanamu-Yesu yokka rakthadhaare “Ha”
EN: 4. Naaku samaadhaanamu - Yesu yokka rakthadhaare
EN: naaku jayagaanamu - Yesu yokka rakthadhaare “Ha”
TE: "దేవుని కుమారుడైన యేసు రక్తము ప్రతిపాపము నుండి మనలను పవిత్రులనుగా చేయును" 1 యోహాను John 1:7
TE: డాగునేది మాపును - వేగయేసు రక్తధారే
TE: రోగికే యౌషధము - బాగుగా నా రక్తధారే
TE: పల్లవి : హా దివ్య రక్తము - ఎంతో యమూల్యము
TE: నన్ శుద్ధిచేయును - యేసుయొక్క రక్తధారే
TE: 1. పాప పరిహారము - ప్రాపు యేసురక్తధారే
TE: శాపపు సంహారము - స్వామి యేసు రక్తధారే

CHORUS TE: హా దివ్య

TE: 2. ఇదే నా సుపానము - యేసుయొక్క రక్తధారే
TE: నాదు క్షమాపణము - యేసుయొక్క రక్తధారే

CHORUS TE: హా దివ్య

TE: 3. నాకు సమాధానము - యేసుయొక్క రక్తధారే
TE: నాకు జయగానము - యేసుయొక్క రక్తధారే

CHORUS TE: హా దివ్య

. 367.Mana prabhuvaina Yesu nandu || మన ప్రభువైన యేసునందు
EN: Eph -1:3
EN: Prabhu Yishu men sab prakar ki
EN: Pallavi : Mana prabhuvaina Yesu nandu - enno deevenalu
EN: 1. Mundugaa nirnayinchabadi thanache erparachabadina
EN: thanayulugaanu sweekarinchabadi - dhanyulayedaru vaare
EN: 2. Aparaadhamulu kshaminchabadi -
EN: prabhu rakthamuche konabadina
EN: krupa dwaraa rakshimpa badedaru - dhanyulayyedaru vaare
EN: 3. Mano netramulu veligimpabadi -
EN: ghanamugaa prabhuche piluvabadi
EN: thana bakthulatho swaastyamu pondi - dhanyulayyedaru vaare
EN: 4. Nirmalamu - mari akshayamu - viriviga vaada baaranidi
EN: paralokamulo swaastyamu kaligi - dhanyulayyedaru vaare
EN: 5. Kannulaku kanipinchanivi - vinpinchanivi chevulakunu
EN: mano gocharamu kaanivi pondi - dhanyulayyedaru vaare
TE: "ఆయన క్రీస్తునందు పరలోక విషయములలో ఆత్మ సంబంధమైన ప్రతి ఆశీర్వాదమును మన కనుగ్రహించెను" ఎఫెసీ Ephesians 1:3
TE: పల్లవి : మన ప్రభువైన యేసునందు - ఎన్నో దీవెనలు
TE: 1. ముందుగా నిర్ణయించబడి - తనచే ఏర్పరచబడిన
TE: తనయులుగాను స్వీకరించబడి - ధన్యులయ్యెదరు వారే

CHORUS TE: మన ప్రభువైన

TE: 2. అపరాధములు క్షమించబడి - ప్రభు రక్తముచే కొనబడిన
TE: కృపద్వారా రక్షింపబడెదరు - ధన్యులయ్యెదరు వారే

CHORUS TE: మన ప్రభువైన

TE: 3. మనో నేత్రములు వెలిగింపబడి - ఘనముగా ప్రభుచే పిలువబడి
TE: తన భక్తులతో స్వాస్థ్యము పొంది - ధన్యులయ్యెదరు వారే

CHORUS TE: మన ప్రభువైన

TE: 4. నిర్మలము - మరి అక్షయము - విరివిగ వాడ బారనిది
TE: పరలోకములో స్వాస్థ్యము కలిగి - ధన్యులయ్యెదరు వారే

CHORUS TE: మన ప్రభువైన

TE: 5.కన్నులకు కనిపించనివి - వినిపించనివి చెవులకును
TE: మనో గోచరము కానివి పొంది - ధన్యులయ్యెదరు వారే

CHORUS TE: మన ప్రభువైన

. 368.Nee jeevitamu kshanabhangurame  || నీ జీవితము క్షణభంగురమే
EN: James - 4:14
EN: Yah jiwan tera do din ka hai
EN: Pallavi : Nee jeevitamu kshanabhangurame -
EN: oka gadiyalone gatiyinchedavu
EN: 1. Neeti budagavale ne jeevitamu-sampoornamugaa nashiyinchu
EN: saagipoyedu needalavalene needu brathuku unnadigaa
EN: “Nee jivitamu”
EN: 2. Dhana sampadalu gauravamulu - dharalonunna sarvamunu
EN: vyardhamu veeti vaibhavamantayu -
EN: vidichedavu oka dinamande neevu “Nee jivitamu”
EN: 3. Mosapotivigaa neevu ilalo - nastapaditivi papamulo
EN: nede rammu Yesuni kadaku -
EN: nekai rakhtamu chindinchenugaa
EN: ninnu piluchuchunnaadu “Nee jivitamu”
TE: "నీ జీవమేపాటిది" యాకోబు James 4:14
TE: పల్లవి : నీ జీవితము క్షణభంగురమే - ఒక గడియలోనే గతియించెదవు
TE: 1. నీటి బుడగవలె నీ జీవితము - సంపూర్ణముగా నశియించు
TE: సాగిపోయెడు నీడవలెనే నీదు బ్రతుకు వున్నదిగా

CHORUS TE: నీ జీవితము

TE: 2. ధన సంపదలు గౌరవములు - ధరలోనున్న సర్వమును
TE: వ్యర్థము వీటి వైభవమంతయు - విడిచెదవు ఒక దినమందే - నీవు

CHORUS TE: నీ జీవితము

TE: 3. మోసపోతివిగా నీవు యిలలో - నష్టపడితివి పాపములో
TE: నేడే రమ్ము యేసుని కడకు - నీకై రక్తము చిందించెనుగా
TE: నిన్ను పిలుచుచున్నాడు

CHORUS TE: నీ జీవితము

. 369.Entho goppa nityamaina || ఎంతో గొప్ప నిత్యమైన
EN: Heb - 2:3
EN: Mahan uddhar anant uddhar
EN: Pallavi : Entho goppa nityamaina poorna rakshana ide
EN: nirlakshinchina thappinchukonavu
EN: pondu prabhu rakshana
EN: 1. Mana prabhuve rakshana shrungamaaye -
EN: shatruvu nodincha shakthi mantudu
EN: manaku jayamu nichchunu “Ento”
EN: 2. Prabhuve mana rakshana shailamaaye -
EN: dhrudaparache naayane manala
EN: paadamula stiraparachenu “Ento”
EN: 3. Prabhuve mana rakshana durghamaaye -
EN: thanayande manaku poorna bhadratha
EN: priyamaara dayacheyunu “Ento”
EN: 4. Prabhuve mana rakshana kedemaaye -
EN: dustuni baarinundi thaappinchi
EN: padilamugaa rakshinchunu “Ento”
EN: 5. Prabhuve mana rakshana shirastraanamu -
EN: jeevamu dwaaraa rakshana kanuparacha
EN: aashathoda nundumu “Ento”
EN: 6. Rakshana paathra pongi porluchunnadi -
EN: rakshana ootache santhrupthi kaligi
EN: paripoornatha neevegaa “Ento”
EN: 7. Rakshana vastramu dharimpa jesenuga -
EN: neethi vastramunu dharimpajesi
EN: anandimpa jesenu “Ento”
TE: "ఇంత గొప్ప రక్షణను మనము నిర్లక్ష్యము చేసినయెడల ఏలాగు తప్పించుకొందుము" హెబ్రీ Hebrews 2:3
TE: పల్లవి : ఎంతో గొప్ప నిత్యమైన పూర్ణ రక్షణ యిదే
TE: నిర్లక్షించిన తప్పించుకొనవు పొందు ప్రభు రక్షణ
TE: 1. మన ప్రభువే రక్షణ శృంగమాయె
TE: శత్రువు నోడించ శక్తి మంతుడు
TE: మనకు జయము నిచ్చును

CHORUS TE: ఎంతో

TE: 2. ప్రభువే మన రక్షణ శైలమాయె
TE: దృఢపరచె నాయనే మనల
TE: పాదముల స్థిరపరచెను

CHORUS TE: ఎంతో

TE: 3. ప్రభువే మన రక్షణ దుర్గమాయె
TE: తనయందే మనకు పూర్ణ భద్రత
TE: ప్రియమార దయచేయును

CHORUS TE: ఎంతో

TE: 4. ప్రభువే మన రక్షణ కేడెమాయె
TE: దుష్టుని బారినుండి తప్పించి
TE: పదిలముగా రక్షించును

CHORUS TE: ఎంతో

TE: 5. ప్రభువే మన రక్షణ శిరస్త్రాణము
TE: జీవము ద్వారా రక్షణ కనుపరచ
TE: ఆశతోడ నుందుము

CHORUS TE: ఎంతో

TE: 6. రక్షణ పాత్ర పొంగి పొర్లుచున్నది
TE: రక్షణ వూటచే సంతృప్తి కలిగె
TE: పరిపూర్ణత నీవేగా

CHORUS TE: ఎంతో

TE: 7. రక్షణ వస్త్రము ధరింప జేసెనుగా
TE: నీతి వస్త్రములను ధరింపజేసి
TE: ఆనందింప జేసెను

CHORUS TE: ఎంతో

. 370.Yesu lenicho papikaashrayame ledu || యేసు లేనిచో పాపికాశ్రయమే
EN: Eph-2:12,13
EN: Yishu bin papi ka nahi hai thikana
EN: Pallavi : Yesu lenicho papikaashrayame ledu
EN: 1. Lokamu naalugu dinamula natane nikaramu gaadevarikini
EN: daarini thappi tirigedavela
EN: erigitiva nee gurini kadakeelokamu vadaledavu “Yesu”
EN: 2. Koorchukontivi paapamu nilalo kaalamu vyardambaye
EN: prabhuvunu neevu marachipotivi
EN: padaipoye nee roopam kadakeelokamu vadaledavu “Yesu”
EN: 3. Prabhu Yesu siluvalo vrelaade paapini rakshinchutaku
EN: paatlupade thana rakhtamu kaarche
EN: paapapu mullunu viriche kadakeelokamu vadaledavu “Yesu”
EN: 4. Prematho kristhu ninnu pilichenu priyudaa twarapadi rammu
EN: ayana yandu nammikayunchina
EN: aayane ne sharanagunu kadakeelokamu vadaledavu “Yesu”
TE: "ఆ కాలమందు ... నిరీక్షణ లేనివారును ... క్రీస్తుకు దూరస్థులై యుంటిరి . ఇప్పుడు క్రీస్తు యేసునందు సమీపస్థులై యున్నారు." ఎఫెసీ Ephesians 2:12,13
TE: పల్లవి : యేసు లేనిచో పాపికాశ్రయమే లేదు
TE: 1. లోకము నాలుగు దినముల నటనే నికరము గాదెవరికిని
TE: దారిని తప్పి తిరిగెదవేల
TE: ఎరిగితివా నీ గురిని కడకీలోకము వదలెదవు

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. కూర్చుకొంటివి పాపము నిలలో కాలము వ్యర్థంబాయె
TE: ప్రభువును నీవు మరచిపోతివి
TE: పాడైపోయె నీ రూపం కడకీలోకము వదలెదవు

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. ప్రభుయేసు సిలువలో వ్రేలాడె పాపిని రక్షించుటకు
TE: పాట్లుపడె తనరక్తము కార్చె
TE: పాపపు ముల్లును విరచె కడకీలోకము వదలెదవు

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. ప్రేమతో క్రీస్తు నిన్ను పిలచెను ప్రియుడా త్వరపడి రమ్ము
TE: ఆయన యందు నమ్మికయుంచిన
TE: ఆయనే నీ శరణగును కడకీలోకము వదలెదవు

CHORUS TE: యేసు

. 371.Maaru manassu pondumu || మారు మనస్సు పొందుము
EN: Mathew - 4:17
EN: Man phirao man phirao
EN: Pallavi : Maaru manassu pondumu -
EN: prabhuni raajyam sameepinchenu
EN: 1. Yehova devuni raajyamu mahonnathamai vyapinchenu
EN: thana raajya prabhavamun thana prajalu -
EN: thana showryamunentho chaatedaru “Maru”
EN: 2. Aayana raajyamu shashwathamu aathamalo deenulaguvaaru
EN: aa raajya vaasulaguduru-aayanake maa vandana stutulu “Mam”
EN: 3. Nootana janmaanubhavamu dwaaraa chooturu a rajyambunu
EN: aatma janmamunu galavaarai-aa raajyamulona cheredaru “Maru”
EN: 4. Raktamaamsambulu daanini swatantrinchu kona jaalavu
EN: swaastyam paapulakasale ledu - dhustulakandulo bhaagamuledu“Maru”
EN: 5. Andhakaara raajyamunundi ponduga thana raajyambunaku
EN: prabhu dechche priyamaaraga manala - prashamsa stuthi chellinchedamu “Maru”
TE: "పరలోక రాజ్యము సమీపించి యున్నది గనుక మారుమనస్సు పొందుడి" మత్తయి Matthew 4:17
TE: పల్లవి : మారు మనస్సు పొందుము - ప్రభుని రాజ్యము సమీపించెను
TE: 1. యెహోవా దేవుని రాజ్యము మహోన్నతమై వ్యాపించెను
TE: తన రాజ్యప్రభావమున్ తన ప్రజలు - తన శౌర్యమునెంతో చాటెదరు

CHORUS TE: మారు మనస్సు

TE: 2. ఆయన రాజ్యము శాశ్వతము ఆత్మలో దీనులగువారు
TE: ఆ రాజ్య వాసులగుదురు - ఆయనకే మా వందన స్తుతులు

CHORUS TE: మారు మనస్సు

TE: 3. నూతన జన్మానుభవము ద్వారా చూతురు ఆ రాజ్యంబును
TE: ఆత్మ జన్మమును గలవారై - ఆ రాజ్యములోన చేరెదరు

CHORUS TE: మారు మనస్సు

TE: 4. రక్తమాంసంబులు దానిని స్వతంత్రించు కొనజాలవు
TE: స్వాస్థ్యం పాపులకసలే లేదు - దుష్టులకందులో భాగములేదు

CHORUS TE: మారు మనస్సు

TE: 5. అంధకార రాజ్యమునుండి పొందుగా తన రాజ్యంబునకు
TE: ప్రభుదెచ్చె ప్రియమారగ మనల - ప్రశంస స్తుతి చెల్లించెదము

CHORUS TE: మారు మనస్సు

. 372.Vyardham vyardham, sarvamu || వ్యర్థం, వ్యర్థం, సర్వము
EN: Eccl. -1:2
EN: Wyarth hi wyarth hai
EN: Pallavi : Vyardham vyardham, sarvamu vyardham nashinchu lokam naashamu thadhyam
EN: 1. Dusta lokamulo sarvamu chedenu - deeni
EN: yandam vaadi povu chunnadi - povu chunnadi “Vyardh”
EN: 2. Choodan manaselaagu naashanamai poyen nindi yunna dipude paapapu paatra, paapapu paatra “Vyardh”
EN: 3. Nalu dishalu choodumaa paapamu kaladu kalaha kalvaramulatho nindi yunnadi nindi yunnadi “Vyardh”
EN: 4. Lokamlo nanni gathinchi povu navi lokam yentho ayogyambai yunnadi ayogyambade “Vyardh”
EN: 5. Iddaralo mana kemiyu ledu swaardham shatrutwam, eersha mayamu eershamayamu “Vyardh”
EN: 6. Oka naadee mahini prabhuvu dahinchunu sakalambunu naashanambu cheyunu naashanamu cheyunu “Vyardh”
EN: 7. Oka raajyamu vachchu nandu deevena kaladu - sakala shaanti santosha mandu kaladu
EN: anduna galadu “Vyardh”
EN: 8. Aa raajyamlo neevu praveshinchutaku
EN: maaru manassu nondi Yesuni nammu
EN: yesuni nammu “Vyardh”
TE: "వ్యర్థము, వ్యర్థము, సమస్తము వ్యర్థమే" ప్రసంగి Ecclesiastes 1:2
TE: పల్లవి : వ్యర్థం, వ్యర్థం, సర్వము వ్యర్థం c:నశించు లోకం నాశము తధ్యం
TE: 1. దుష్టలోకములో సర్వము చెడెను
TE: దీని యందంవాడి పోవుచున్నది - పోవుచున్నది

CHORUS TE: వ్యర్థం

TE: 2. చూడన్ మనసేలాగు నాశనమైపోయెన్
TE: నిండియున్నదిపుడే పాపపుపాత్ర, పాపపుపాత్ర

CHORUS TE: వ్యర్థం

TE: 3. నలుదిశల చూడుమా పాపము కలదు
TE: కలహ కలవరముతో నిండియున్నది, నిండియున్నది

CHORUS TE: వ్యర్థం

TE: 4. లోకంలో నన్ని గతించి పోవునవి
TE: లోకం యెంతో అయోగ్యంబైయున్నది, అయోగ్యంబదే

CHORUS TE: వ్యర్థం

TE: 5. యిద్ధరలో మనకేమియు లేదు
TE: స్వార్థము, శతృత్వము, ఈర్ష్యమయము, ఈర్ష్యమయము

CHORUS TE: వ్యర్థం

TE: 6. ఒకనాడీ మహిని ప్రభువు దహించును
TE: సకలంబును నాశనంబుచేయును, నాశనముచేయును

CHORUS TE: వ్యర్థం

TE: 7. ఒక రాజ్యము వచ్చునందు దీవెన కలదు
TE: సకల శాంతి సంతోషమందు కలదు, అందునగలదు

CHORUS TE: వ్యర్థం

TE: 8. ఆ రాజ్యంలో నీవు ప్రవేశించుటకు
TE: మారు మనస్సునొంది యేసుని నమ్ము, యేసుని నమ్ము

CHORUS TE: వ్యర్థం

. 373.Kristu prabhuke sakala mahima  || క్రీస్తు ప్రభుకే సకల మహిమ
EN: Daniel - 2:44
EN: Khrist PrabhujimahimaTeri ho
EN: Pallavi : Kristu prabhuke sakala mahima -
EN: Shaaswatham bainadi thana raajyam
EN: 1. Marmam bidiye kanumaa priyudaa - oorvini
EN: maanava saayam leka parvathambu nundi
EN: malcha bade noka raayi “Kristu”
EN: 2. Melimi vendi raajyaalanu - iththadi inupa
EN: raajyaadhulanu ee raayi ye naluga
EN: gottunu Cheththa valene “Kristu”
EN: 3. Priyudaa vinthaina ee raayi perigi
EN: bhooloka manthaaye prabhu kristuni
EN: vintha - saarvathrika sangha mide “Kristu”
EN: 4. Aa raajyamunu - choochu bhaagyam -
EN: aa raajyamulo - cheredi bhaagyam
EN: anubhavimpa nagunu - parishudda prajalake “Kristu”
EN: 5. Ee suhrudaya shuddi neeku kristu prabhuve -
EN: kaluga cheyun ye saatiyuleni -
EN: ee shuddi nondumu “Kristu”
EN: 6. Manakitchina aahwaanambunaku thana
EN: raajya nitya mahimalaku thagina yatti
EN: reetin - naduchu kona vale priyudaa “Kristu”
TE: "... పరలోకమందున్న దేవుడు ఒక రాజ్యము స్థాపించును" దానియేలు Daniel 2:44
TE: పల్లవి : క్రీస్తు ప్రభుకే సకల మహిమ
TE: శాశ్వతంబైనది తన రాజ్యం
TE: 1. మర్మంబిదియే - కనుమా ప్రియుడా
TE: ఉర్విని మానవ - సాయము లేక
TE: పర్వతంబు నుండి - మల్చబడె నొకరాయి

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 2. మేలిమి వెండి - రాజ్యాలను
TE: యిత్తడి యినుప - రాజ్యాదులను
TE: ఈ రాయియే నలుగ - గొట్టును చెత్తవలెనే

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 3. ప్రియుడా వింతై - న యీ రాయి
TE: పెరిగి భూలో - కమంతాయె
TE: ప్రభు క్రీస్తుని వింత - సార్వత్రిక సంఘమిదే

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 4. ఆ రాజ్యమును - చూచు భాగ్యం
TE: ఆ రాజ్యములో - చేరెడి భాగ్యం
TE: అనుభవింపనగును - పరిశుద్ధ ప్రజలకే

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 5. ఈ సుహృదయ - శుద్ధి నీకు
TE: క్రీస్తు ప్రభువే - కలుగ చేయున్
TE: యేసాటియులేని - ఈ శుద్ధి నొందుము

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 6. మనకిచ్చిన ఆ - హ్వానంబునకు
TE: తన రాజ్యని - త్యమహిమలకు
TE: తగినయట్టి రీతిన్ - నడుచుకోవలె ప్రియుడా

CHORUS TE: క్రీస్తు

. 374.Evaro thelusaa Yesayyaa chebuthaa || ఎవరో తెలుసా యేసయ్యా చెబుతా
EN: Luke-19:3
EN: Kaun hai Yishu jante ho
EN: Pallavi : Evaro thelusaa Yesayyaa chebuthaa
EN: nedu vinavayyaa peda chevi pettaka
EN: thwarapadi vachi rakshana pondayyaa
EN: 1. Devaadi devudu Yesayyaa - maanava janmatho
EN: vachaadayyaa - maranininchaadu mari lechaadu -
EN: nee naa paapa vimochanake “Evaro”
EN: 2. Dhana vanthudai yundi Yesayyaa - daridrudai ila
EN: puttaadayyaa - roopu rekhalu kolpoyaadu -
EN: nee naa paapa vimochanake “Evaro”
EN: 3. Paapula rakshaku desayyaa - kaarchenu rakhtamu
EN: paapulakai - thana dari cherina paapula nella -
EN: kadugunu thanadu rakhtamutho “Evaro”
EN: 4. Yese devudu erugavayyaa - raajula raajugaa
EN: vastaadayyaa - nammina vaarini cherchunu paramuna
EN: nammani vaariki narakamegaa “Evaro”
EN: 5. Yesuni tharapuna pratinidhinai devuni premaku
EN: prati roopamai ati vinayamugaa brathimaalu - chunnanu
EN: - nede nammumu Yesu prabhun “Evaro”
TE: "యేసు ఎవరోయని చూడగోరెను" లూకా Luke 19:3
TE: పల్లవి : ఎవరో తెలుసా యేసయ్యా చెబుతా నేడు వినవయ్యా
TE: పెడచెవి పెట్టక త్వరపడి వచ్చి రక్షణ పొందయ్యా
TE: 1. దేవాది దేవుడు యేసయ్యా - మానవ జన్మతో వచ్చాడయ్యా
TE: మరణించాడు మరిలేచాడు - నీ నా పాప విమోచనకే

CHORUS TE: ఎవరో

TE: 2. ధనవంతుడై యుండి యేసయ్యా - దరిద్రుడై ఇల పుట్టాడయ్యా
TE: రూపు రేఖలు కోల్పోయాడు - నీ నా పాప విమోచనకే

CHORUS TE: ఎవరో

TE: 3. పాపుల రక్షకు డేసయ్యా - కార్చెను రక్తము పాపులకై
TE: తన దరిజేరిన పాపుల నెల్ల - కడుగును తనదు రక్తముతో

CHORUS TE: ఎవరో

TE: 4. యేసే దేవుడు ఎరుగవయ్యా రాజుల రాజుగ వస్తాడయ్యా
TE: నమ్మిన వారిని చేర్చును పరమున నమ్మని వారికి నరకమేగా

CHORUS TE: ఎవరో

TE: 5. యేసుని తరపున ప్రతినిధినై దేవుని ప్రేమకు ప్రతిరూపమై
TE: అతి వినయముగా బ్రతిమాలుచున్నాడు - నేడే నమ్ముము యేసుప్రభున్

CHORUS TE: ఎవరో

. 375.Shramalanu ponde shree Yesudu || శ్రమలను పొందె శ్రీ యేసుడు
EN: Pallavi : Shramalanu ponde shree Yesudu
EN: nee korakai siluvalo
EN: 1. Sadayudu preminche shatruvaina ninnu
EN: doorastuda vaina nee yedala daya choopinche
EN: vahiyinche nee shaapam bhariyinche
EN: nee paapam - nee manassu maarchu konina
EN: santasinchunu prabhu Yesu "Shrama"
EN: 2. Dongavai neevunnaa durithambu lennunnaa
EN: doshamubula kshamiyinchu - thana siluva rakhtamutho
EN: therachenugaa nee koraku -
EN: paraloka dwaaramu - nemmadi
EN: nitchunu neeku - Yesuni viswasinchina "Shrama"
EN: 3. Evaresu rakhtamulo kadugabadedaro
EN: vaare cheredaru - thana sanghamu nandu
EN: angeekarinchumu Yesunu neevu
EN: kaliginchu neeku thruptini -
EN: nede neevaayananu vedu "Shrama"
EN: 4. Siluvapai Yesu sarva marpinche
EN: nee rakshana koraku krayamu
EN: chellinche - Yesunaku neevu
EN: emiyyagalavu ? theruvu nee hrudaya
EN: dwaaramunu - nede praveshinchunu thaanu "Shrama"
TE: "ఇదిగో నేను తలుపునొద్ద నిలుచుండి తట్టుచున్నాను. ఎవడైనను నా స్వరము విని తలుపుతీసిన యెడల, నేను అతని యొద్దకు వచ్చి అతనితో నేనును, నాతో కూడ అతడును భోజనము చేయుదుము." ప్రకటన Revelation 3:20
TE: పల్లవి : శ్రమలను పొందె శ్రీ యేసుడు నీ కొరకై సిలువలో
TE: 1. సదయుడు ప్రేమించె - శత్రువైన నిన్ను
TE: దూరస్థుడవైన నీ యెడల - దయచూపించె
TE: వహించె నీ శాపం భరించె నీ పాపం
TE: నీ మనస్సు మార్చుకొనిన - సంతసించును ప్రభుయేసు

CHORUS TE: శ్రమలను

TE: 2. దొంగవై నీవున్నా - దురితంబులెన్నున్నా
TE: దోషంబుల క్షమియించు - తన సిలువ రక్తముతో
TE: తెరచెనుగా నీ కొరకు - పరలోక ద్వారము
TE: నెమ్మది నిచ్చును నీకు - యేసుని విశ్వసించిన

CHORUS TE: శ్రమలను

TE: 3. ఎవరేసు రక్తములో - కడుగబడెదరో
TE: వారే చేరెదరు - తన సంఘమునందు
TE: అంగీకరించుము - యేసును నీవు
TE: కలిగించు నీకు తృప్తిని - నేడే నీ వాయనను వేడు

CHORUS TE: శ్రమలను

TE: 4. సిలువపై యేసు - సర్వ మర్పించె
TE: నీ రక్షణ కొరకు - క్రయము చెల్లించె
TE: యేసునకు నీవు - ఏమియ్యగలవు?
TE: తెరువు నీ హృదయ ద్వారమును - నేడే ప్రవేశించును తాను

CHORUS TE: శ్రమలను

. 376.Yesu namamune paapiki rakshana || యేసు నామమునే పాపికి రక్షణ
EN: Pallavi : Yesu namamune paapiki rakshana -
EN: sarva jagamu nandu (2)
EN: A. P. : Aakaashamu krinda manavulalo ye peruna mukti ledu (2)
EN: “Yesu”
EN: 1. Ee jagatiketenchi raktamu kaarchi - baligaa narpinchukonen
EN: manala rakshimpa santhosha mivva - siluvalo bali aayen “Yesu”
EN: 2. Paapamu nundi shaapamu nundi - manalanu vidipimpa
EN: devaadi devudu maanava roopamu - daalchi ilaku vachchen “Yesu”
EN: 3. Paapula korakai rakhtamu kaarchi - siluvalo maraninchen
EN: Maranamu jayinchi samaadhini gelichi - vijayundaye Yese “Yesu”
EN: 4. Paapamu undadu - bhayamu undadu Yesayya raajyamulo
EN: ee prabhuve manatho nundunugaa - paraloka raajyamulo “Yesu”
TE: "మరి ఎవనివలనను రక్షణ కలుగదు; ఈ (ప్రభువైన యేసు నామముననే) నామముననే మనము రక్షణ పొందవలెను గాని, ఆకాశము క్రింద మనుష్యులలో ఇయ్యబడిన మరి ఏ నామమున రక్షణ పొందలేము " అపొస్తలుల కార్యములు Acts 4:12
TE: పల్లవి : యేసు నామమునే పాపికి రక్షణ - సర్వజగము నందు (2)
TE: అనుపల్లవి : ఆకాశము క్రింద మానవులలో ఏ పేరున ముక్తి లేదు (2)
TE: 1. ఈ జగతికే తెంచి రక్తము కార్చి - బలిగా నర్పించుకొనెన్
TE: మనల రక్షింప సంతోషమివ్వ - సిలువలో బలి ఆయెన్

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. పాపము నుండి శాపము నుండి - మనలను విడిపింప
TE: దేవాది దేవుడు మానవ రూపము - దాల్చియిలకు వచ్చెన్

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. పాపుల కొరకై రక్తము కార్చి - సిలువలో మరణించెన్
TE: మరణము జయించి సమాధిని గెలచి - విజయుండాయె యేసే

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. పాపము ఉండదు - భయము ఉండదు యేసయ్య రాజ్యములో
TE: ఈ ప్రభువే మనతో నుండునుగా - పరలోక రాజ్యములో

CHORUS TE: యేసు

. 377.Yesuni venta nenu - vembadinchuchunnanu || యేసుని వెంట నేను - వెంబడించుచున్నాను
EN: Pallavi : Yesuni venta nenu - vembadinchuchunnanu (1)
EN: Naa siluvanu moyuchu nenu -
EN: vembadinchuchunnanu (2)
EN: A. P. : Thana hrudayaanusaarunigaa -
EN: undutaku siddapaduchunnanu “Yesuni”
EN: 1. Entho adbhutamainadi - naa prabhuni baliyaagam
EN: saadrusyamuga naa korakai -
EN: praanamarpinchenu - praanamarpinchenu
EN: naa prabhuni thalachuchu nenu - vembadinchuchunnaanu (2) “Thana”
EN: 2. Ee loka soundaryamu - nannu mosaginchadu saataanu
EN: yuktulanniyu - naa meeda panicheyavu -
EN: naa meeda panicheyavu
EN: Yesuni swaramu vinuchu - vembadinchuchunnanu “Thana”
EN: 3. Entho adbhutamainadi - naa prabhu nannu sikshinchuta
EN: prabhu nannu saricheyuta - thana premai yunnadi -
EN: thana premai yunnadi
EN: Yesuni swaramu vinuchu - vembadinchuchunnaanu “Thana”
EN: 4. Ibbandu lenno kaligina naa drushiti prabhu meedane
EN: shramale matramu kadalchavu - addari
EN: agupaduchunnadi - addari agupaduchunnadi
EN: sigramugane cherutaku - vembadinchuchunnanu “Thana”
EN: 5. Thana chittamulo nannunchi - naa prabhu
EN: santhoshinchunu manchi matalanniyu nerpi - nanu
EN: siddaparachuchunnaadu - nanu siddaparachuchunaadu
EN: mahimanu pondutaku nenu - vembadinchuchunaanu
EN: “Thana”
TE: "యేసు ― ఎవడైనను నన్ను వెంబడింపగోరిన యెడల, తన్నుతాను ఉపేక్షించుకొని, తన సిలువనెత్తికొని నన్ను వెంబడింపవలెను." మత్తయి Matthew 16:24
TE: పల్లవి : యేసుని వెంట నేను - వెంబడించుచున్నాను (1)
TE: నా సిలువను మోయుచు నేను - వెంబడించుచున్నాను (1)
TE: అనుపల్లవి : తన హృదయానుసారునిగా
TE: ఉండుటకు సిద్ధపడుచున్నాను
TE: 1. ఎంతో అద్భుతమైనది - నా ప్రభుని బలియాగం (2)
TE: సాదృశ్యముగ నా కొరకై
TE: ప్రాణమర్పించెను - ప్రాణమర్పించెను
TE: నా ప్రభుని తలచుచు నేను - వెంబడించుచున్నాను (2)

CHORUS TE: యేసుని

TE: 2. ఈ లోక సౌదర్యము - నన్ను మోసగించదు
TE: సాతాను యుక్తులన్నియు
TE: నా మీద పనిచేయవు - నా మీద పనిచేయవు
TE: యేసుని స్వరము వినుచూ - వెంబడించుచున్నాను

CHORUS TE: యేసుని

TE: 3. ఎంతో అద్భుతమైనది - నా ప్రభు నన్ను శిక్షించుట
TE: ప్రభు నన్ను సరిచేయుట
TE: తన ప్రేమయై యున్నది - తన ప్రేమయై యున్నది
TE: యేసుని స్వరము వినుచూ - వెంబడించుచున్నాను

CHORUS TE: యేసుని

TE: 4. ఇబ్బందులెన్నో కలిగిన నా దృష్టి ప్రభు మీదనే
TE: శ్రమలే మాత్రము కదల్చవు
TE: అద్దరి అగుపడుచున్నది - అద్దరి అగుపడుచున్నది
TE: శీఘ్రముగానే చేరుటకు - వెంబడించుచున్నాను

CHORUS TE: యేసుని

TE: 5. తన చిత్తములో నన్నుంచి - నా ప్రభు సంతోషించును
TE: మంచి మాటలన్నియు నేర్పి
TE: నను సిద్ధపరచుచున్నాడు - నను సిద్ధపరచుచున్నాడు
TE: మహిమను పొందుటకు నేను - వెంబడించుచున్నాను

CHORUS TE: యేసుని

. 378.Neevennallu rendu thalampulatho || నీవెన్నాళ్ళు రెండు తలంపులతో
EN: Pallavi : Neevennallu rendu thalampulatho –
EN: kunti kunti nadicheda veevu
EN: Yehovaye nee devuda? Leka vere devathalunnara?
EN: 1. Manam thermaninchedamipude – mananota vanchana lekunda
EN: Marugaina papamulanniti – Hrudayamunundi tholaginchedam
EN: 2. Maru manassu pondedamipude – jeevithamosamulanundi
EN: Parisuddalamai nirdoshuluga – prabhudinamandu kanapadedam
EN: 3. Apavadiki chotivvaka – bahujagratthatho nundedamu
EN: Manushyulanu santhoshapettaka – daiva chittamulo nilichedamu
EN: 4. Nenu na inti varalamu – yehovane sevinchedamu
EN: Neevevarini sevinchedavo – ee diname theermaninchuko
EN: 5. Padipoyina Nee balipeetamun – saricheyutaku neevu siddama
EN: Israelu devuni vedina – agni moolamuga badulitchunu
EN: 6. Intha varaku ninnu nadipina – Ebinejaraina nee devuni
EN: Neevu marachi jeevinchinacho – neeku nemmadiye undadu
EN: 7. Dvandva jeevitha margamulu – yeruguduva asthiramulani
EN: Poornamanassutho prabhunvedakina – poorna mahimatho nindedavu
TE: "యెన్నాళ్ళ మట్టుకు మీరు రెండు తలంపుల మధ్య తడబడుచుందురు?" 1 రాజులు Kings 18:21
TE: పల్లవి : నీవెన్నాళ్ళు రెండు తలంపులతో - కుంటి కుంటి నడిచెద వీవు
TE: యెహోవాయే నీ దేవుడా? లేకవేరే దేవతలున్నారా?
TE: 1. మనం తీర్మానించెదమిపుడే - మననోట వంచన లేకుండా
TE: మరుగైనా పాపములన్నిటిన్ - హృదయమునుండి తొలగించెదం

CHORUS TE: నీవెన్నాళ్ళు

TE: 2. మారు మనస్సు పొందెదమిప్పుడే - జీవితమోసములనుండి
TE: పరిశుద్ధులమై నిర్దోషులుగా - ప్రభుదినమందు కనపడెదం

CHORUS TE: నీవెన్నాళ్ళు

TE: 3. అపవాదికి చోటివ్వక - బహుజాగ్రతతో నుండెదం
TE: మనుష్యులను సంతోషపెట్టక - దైవ చిత్తములో నిలిచెదము

CHORUS TE: నీవెన్నాళ్ళు

TE: 4. నేను నా యింటి వారలము - యెహోవానే సేవించెదము
TE: నీవెవరిని సేవించెదవో - ఈ దినమే తీర్మానించుకో

CHORUS TE: నీవెన్నాళ్ళు

TE: 5. పడిపోయిన నీ బలిపీఠమున్ - సరిచేయుటకు నీవు సిద్ధమా
TE: ఇశ్రాయేలు దేవుని వేడిన - అగ్ని మూలముగ బదులిచ్చును

CHORUS TE: నీవెన్నాళ్ళు

TE: 6. ఇంత వరకు నిన్ను నడిపిన - ఎబినేజరైన నీ దేవుని
TE: నీవు మరచి జీవించినచో - నీకు నెమ్మదియే ఉండదు

CHORUS TE: నీవెన్నాళ్ళు

TE: 7. ద్వంద్వ జీవిత మార్గములు - ఎరుగుదువా అస్థిరములని
TE: పూర్ణమనస్సుతో ప్రభున్ వెదకిన - పూర్ణ మహిమతో నిండెదవు

CHORUS TE: నీవెన్నాళ్ళు

. 379.Painunna aakasamanduna  || పైనున్న ఆకాశమందునా
EN: Pallavi : Painunna aakasamanduna -
EN: Krindunna bhulokamanduna - (2)
EN: Ledu rakshana - ye namamuna
EN: Ledu papa vimochana aa - aa - (2) “Painunna”
EN: 1. Anni namamulaku - paini kaladu (2)
EN: Unnathambagu - yesuni namam (2)
EN: Yesu namamulo - sakthi galadu
EN: Doshulaku - saswatha mukthi galadu (2) “Painunna”
EN: 2. Yesu namamulo - nitya jeevam
EN: Saswathananda - nityasanthi
EN: Yesu namamulo - papa suddhi
EN: Viswasinchinacho - samruddhi “Painunna”
EN: 3. Alasi solasina - variki visram
EN: Jeevamuleni variki jeevam
EN: Nasanamunaku jogedi variki
EN: Yesu namame - rakshana margam “Painunna”
EN: 4. Yesu namamu - smariyinchagane
EN: Manasu mari - noothana magunu
EN: Bedhamemiyu - ledevvarikini
EN: Nadhuni smariyinchi - tharimpa “Painunna”
TE: "ఆకాశము క్రింద మనుష్యులలో ఇయ్యబడిన మరి ఏ నామమున రక్షణ పొందలేము" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 4:12
TE: పల్లవి : పైనున్న ఆకాశమందునా
TE: క్రిందున్న భూలోకమందునా (2)
TE: లేదు రక్షణ - యే నామమున
TE: లేదు పాప విమోచన ఆ.. ఆ.. (2)
TE: 1. అన్ని నామములకి - పైని కలదు (2)
TE: ఉన్నతంబగు - యేసుని నామము (2)
TE: యేసు నామములో - శక్తి గలదు
TE: దోషులకు - శాశ్వత ముక్తి గలదు (2)

CHORUS TE: పైనున్న

TE: 2. యేసు నామములో - నిత్యజీవం
TE: శాశ్వతానంద - నిత్యశాంతి
TE: యేసు నామములో - పాప శుద్ధి
TE: విశ్వసించినచో - సమృద్ధి

CHORUS TE: పైనున్న

TE: 3. అలసి సొలసిన - వారికి విశ్రం
TE: జీవములేని వారికి జీవం
TE: నాశనమునకు జోగేడి వారికి
TE: యేసు నామమే - రక్షణ మార్గం

CHORUS TE: పైనున్న

TE: 4. యేసు నామము - స్మరియించగానే
TE: మనసు మారి - నూతన మగును
TE: భేదమేమియు - లేదెవ్వరికిని
TE: నాథుని స్మరియించి - తరింప

CHORUS TE: పైనున్న

. 380.Yesu prabhuve lokarakshakudu  || యేసు ప్రభువే లోకరక్షకుడు
EN: Pallavi : Yesu prabhuve lokarakshakudu
EN: Verevvaru leru – papulaina manala rakshimpa (2)
EN: 1. Loka srushtikartha papamu bapa
EN: Naruniga bhuviki – arudenche aa…aa…aa…(2)
EN: Papini rakshimpa – siluvalo maraninche
EN: Prematho ninnu vidipimpa verevvaru leru
EN: Jeevadhipathi – yesude (2) “Yesuni”
EN: 2. Gruddiki chupunitchi – kuntivarin
EN: Chakkaga naduva jesenu aa….aa….aa…..
EN: Mooga varini matladaga jesenu (2)
EN: Cheviti vari chevula vinajesen verevvaru kadu
EN: Sarvadhikari – yesude (2) “Yesuni”
EN: 3. Kushtarogula nella – suddula jesi
EN: Ishtapadi swasthata nichen aa…..aa…..aa….
EN: Chanipoyina varini – sajeevuluga jesen
EN: Kashtamu lekunda jesen – verevvaru kadu
EN: Jeevadhipathi – yesude (2) “Yesuni”
EN: 4. Nene margam, satyam, jeevam anenu
EN: Veroka margam ledanen aa….aa….aa….
EN: Sathanu thalanu chituka drokkenu (2)
EN: Maraninchi thirigi lechenu – ninu paramunu chercha
EN: Prabhu yese neeku margamu - verevvaru leru
EN: Prabhu yese neeku margamu (2) “Yesuni”
TE: "యీయన నిజముగా లోక రక్షకుడు" యోహాను John 4:42
TE: పల్లవి : యేసు ప్రభువే లోకరక్షకుడు
TE: వేరెవ్వరు లేరు - పాపులైన మనల రక్షింప (2)
TE: 1. లోక సృష్టికర్త పాపము బాప
TE: నరునిగ భువికి - అరుదెంచే ఆ.. ఆ.. ఆ.. (2)
TE: పాపిని రక్షింప - సిలువలో మరణించే (2)
TE: ప్రేమతో నిన్ను విడిపింప వేరెవ్వరు లేరు
TE: జీవాధిపతి - యేసుడే (2)

CHORUS TE: యేసు ప్రభువే

TE: 2. గ్రుడ్డికి చూపునిచ్చి - కుంటివారిన్
TE: చక్కగ నడువ జేసెను ఆ.. ఆ.. ఆ..
TE: మూగ వారిని మాట్లాడగ జేసెను
TE: చెవిటి వారి వినజేసెన్ వేరెవ్వరుకాదు
TE: సర్వాధికారి - యేసుడే

CHORUS TE: యేసు ప్రభువే

TE: 3. కుష్టరోగుల నెల్ల - శుద్ధుల జేసి
TE: ఇష్టపడి స్వస్థత నిచ్చెన్ ఆ.. ఆ.. ఆ..
TE: చనిపోయిన వారిని - సజీవులుగ జేసెన్
TE: కష్టము లేకుండా జేసెన్ - వేరెవ్వరు కాదు
TE: జీవాధిపతి - యేసుడే

CHORUS TE: యేసు ప్రభువే

TE: 4. నేనే మార్గం, సత్యం, జీవం అనెను
TE: వేరొక మార్గం లేదనెన్ ఆ.. ఆ.. ఆ..
TE: సాతాను తలను చితుక ద్రొక్కెను
TE: మరణించి తిరిగి చేచెను - నిను పరమున చేర్చ
TE: ప్రభు యేసే నీకు మార్గము - వేరెవ్వరు లేరు
TE: ప్రభు యేసే నీకు మార్గము

CHORUS TE: యేసు ప్రభువే

. 381.Yesuni chentaku aashatho rammila || యేసుని చెంతకు ఆశతో రమ్మిల
EN: Pallavi : Yesuni chentaku aashatho rammila -
EN: dhoshamul bapunaya (2)
EN: A. P. : Idiye mikkili anukoola samayamu -
EN: ide rakshana dinamu (2)
EN: ipude Yesuni yadalo nammina -
EN: de rakshana dinamu (2) “Yesuni”
EN: 1. Papula koraku mana prabhu Yesu pranamu pettenaya (2)
EN: mrutudai lechenu paramuna kegenu daraketenchunaya (2)
EN: stiramani nammina variki paramaanandamu dorukunaya (2)
EN: “Yesuni”
EN: 2. Japamulu tapamulu upavasamulu - paapamul baapavaya
EN: daana darmamulu teerdayaatralu papamul bapavaya Yesuni
EN: raktamu papamu shapamu ippude bapunaya “Yesuni”
EN: 3. Yesuni namamu pavana namamu papamul bapunaya ee
EN: subhavartha ee jagamanthaa ippude - chaatedamu
EN: tarunamu daatina mari ikaraadu - maranamu thappadaya
EN: “Yesuni”
TE: "అనుకూల సమయమునందు నీమొరనాలకించితిని, రక్షణ దినమందు నిన్ను ఆదుకొంటిని" 2 కొరింథీ Corinthians 6:2
TE: పల్లవి : యేసుని చెంతకు ఆశతో రమ్మిల
TE: దోషముల్ బాపునయా (2)
TE: అనుపల్లవి : ఇదియే మిక్కిలి అనుకూల సమయము
TE: ఇదే రక్షణ దినము
TE: ఇప్పుడే యేసుని యెదలో నమ్మిన
TE: ఇదే రక్షణ దినము
TE: 1. పాపుల కొరకు మన ప్రభుయేసు ప్రాణము పెట్టెనయా (2)
TE: మృతుడై లేచెను పరమున కేగెను ధరకే తెంచునయా (2)
TE: స్థిరమని నమ్మిన వారికి పరమానందము దొరుకునయా (2)

CHORUS TE: యేసుని

TE: 2. జపములు తపములు ఉపవాసములు - పాపముల్ బాపవయా
TE: దానధర్మములు తీర్దయాత్రలు పాపముల్ బాపవయ్యా
TE: యేసుని రక్తము పాపము శాపము ఇపుడే బాపునయా

CHORUS TE: యేసుని

TE: 3. యేసుని నామము పావన నామము పాపముల్ బాపునయా
TE: ఈ శుభవార్త ఈ జగమంత ఇపుడే చాటెదము
TE: తరుణము దాటిన మరి ఇకరాదు - మరణము తప్పదయా

CHORUS TE: యేసుని

. 382.Idiye anukula samayamu neeku || ఇదియే అనుకూల సమయము నీకు
EN: GOSPEL APPEAL
EN: SUVAARTHA AAHVAANA MANAVI
EN: II Corinth - 6:2
EN: Idiye anukula samayamu neeku
EN: Pallavi : Idiye anukula samayamu neeku - gana rakshana dinamu
EN: A. P. : Aatankamu leka Yesu nangikarinchi chateda melladalan
EN: 1. Aayana raakada bahu sameepamani vaakyamu vraasiyunnadi
EN: vanchakula dushtakaryamulappudu - bahiranga parachabadun “Idiye”
EN: 2. Mathai iruvadi naalugava adyaayamu Marku badamoodunu
EN: luka eruvadiyokata vadyayamu - chuda mugimpu theliyun “Idiye”
EN: 3. Yuddamulu bhuvi jaruguchu nunnavi - daivachittamu jarugun
EN: maranamula sankya hechchu chunnadi - nagarulu vanikedunu “Idiye”
EN: 4. Devudu raagaa naakamu marunu - bhoomi dahanamagunu
EN: neellu samudramu linkipovu - yesu thirigi raagan “Idiye”
EN: 5. Visvasulandaru nilchuta nijamu - devudesuni vaakyamu
EN: velaleni rakshana kalgu saampadyamu - samsayulaku ledu “Idiye”
EN: 6. Kaalamu vyardhamu cheyaku dharalo - karmamu pattukonaku
EN: paapamun prematho pattiyunchaku shaapamu kougalimpaku “Idiye”
EN: 7. Halleluya padi yellaraku thelupa - nellarato koodanu
EN: twaragaa raabovu Yesunu sandhimpa - aayaththa padumu vega “Idiye”
TE: "ఇదిగో ఇప్పుడే మిక్కిలి అనుకూలమైన సమయము, ఇదిగో యిదే రక్షణ దినము" 2 కొరింథీ Corinthians 6:2
TE: పల్లవి : ఇదియే అనుకూల సమయము నీకు - ఘన రక్షణ దినము
TE: అనుపల్లవి : ఆటంకము లేక యేసు నంగీకరించి - చాటెద మెల్లడలన్
TE: 1. ఆయన రాకడ బహు సమీపమని - వాక్యము వ్రాసియున్నది
TE: వంచకుల దుష్టకార్యములప్పుడు - బహిరంగ పరచబడున్

CHORUS TE: ఇదియే

TE: 2. మత్తయి యిరువది నాలుగవ అధ్యాయము మార్కు పదమూడును
TE: లూకా యిరువదియొకట వధ్యాయము - చూడ ముగింపు తెలియున్

CHORUS TE: ఇదియే

TE: 3. యుద్ధములు భువి జరుగుచు నున్నవి - దైవచిత్తము జరుగున్
TE: మరణముల సంఖ్య హెచ్చుచున్నది - నగరులు వణికెడును

CHORUS TE: ఇదియే

TE: 4. దేవుడు రాగా నాకము మారును - భూమి దహనమగును
TE: నీళ్ళు సముద్రము లింకిపోవు - యేసు తిరిగి రాగన్

CHORUS TE: ఇదియే

TE: 5. విశ్వాసులందరు నిల్చుట నిజము - దేవుడేసుని వాక్యము
TE: వెలలేని రక్షణ కల్గు సంపాద్యము - సంశయులకు లేదు

CHORUS TE: ఇదియే

TE: 6. కాలము వ్యర్థము చేయకు ధరలో - కర్మముపట్టుకొనకు
TE: పాపమున్ ప్రేమతో పట్టియుంచకు - శాపము కౌగిలింపకు

CHORUS TE: ఇదియే

TE: 7. హల్లెలూయా పాడియెల్లరకు తెలుప - నెల్లరతో కూడను
TE: త్వరగా రాబోవు యేసును సంధింప - ఆయత్త పడుము వేగ

CHORUS TE: ఇదియే

. 383.Idiye samayambu randi || ఇదియే సమయంబు రండి
EN: II Corinth - 6:2
EN: Idiye samayambu randi
EN: Pallavi : Idiye samayambu randi Yesuni jerandi
EN: ika samayamu ledandi randi rakshana pondandi
EN: 1. Papulanandarini thana daapuna jerchutakai
EN: praanamu dhanamuga thana praanamu nichenugaa
EN: maranapu mullunu virichi vijayamu nichenuga “Idiye”
EN: 2. Rajulaku rajaina Yesu ranaiyunnadu
EN: gurutulu jariginega meeru sariga chudandi
EN: Tharunamundagane meeru thayaaravvandi “Idiye”
EN: 3. Buddileni kanyakalavale moddulu gaanunte
EN: siddelaloni nuneposi siddapadakapote
EN: thalupunu tattinanu meeku teruvadu summandi “Idiye”
EN: 4. Velupata nuntenu meeru vedana nondedaru
EN: prabhuva prabhuvanuchu - yelugethi pilichinanu
EN: mimmunu yeruganu mee revaro pommanunu “Idiye”
EN: 5. Nammina variki kristu nemmadi nichunuga
EN: nammanivariki nitya narakamu tappaduga
EN: nirlaksyamu cheyakanu randi rakshana pondandi “Idiye”
EN: 6. Sandiyapadakandi meeru saakulu cheppakanu
EN: satya vakyamunu meeru sarigaa choodandi
EN: marana dinamunu mana merugamu sumandi “Idiye”
EN: 7. Jaalamu cheyakanu meeru helanacheyakanu
EN: kulamu stalamanuchu meeru kaalamu gadupakanu
EN: tarunamundagane meeru twarapadi raarandi “Idiye”
TE: "ఇదియే రక్షణ దినము" 2 కొరింథీ Corinthians 6:2
TE: పల్లవి : ఇదియే సమయంబు రండి యేసుని జేరండి
TE: ఇక సమయము లేదండి రండీ రక్షణ పొందండి
TE: 1. పాపులనందరిని తన దాపున జేర్చుటకై
TE: ప్రాణము దానముగా తన ప్రాణము నిచ్చెనుగా
TE: మరణపు ముల్లును విరిచి విజయము నిచ్చెనుగా

CHORUS TE: ఇదియే

TE: 2. రాజులకు రాజైన యేసు రానైయున్నాడు
TE: గురుతులు జరిగెనుగా మీరు సరిగా చూడండి
TE: తరుణముండగానే - మీరు తయ్యారవ్వండి

CHORUS TE: ఇదియే

TE: 3. బుద్ధిలేని కన్యకలవలె మొద్దులు గానుంటే
TE: సిద్దెలలోని నూనెపోసి సిద్ధపడకపోతె
TE: తలుపును తట్టినను మీకు తెరువడు సుమ్మండి

CHORUS TE: ఇదియే

TE: 4. వెలుపట నుంటేనూ మీరు వేదన నొందెదరు
TE: ప్రభువా ప్రభువనుచు - యెలుగెత్తి పిలిచినను
TE: మిమ్మును ఎరుగనూ మీ రెవరో పొమ్మనును

CHORUS TE: ఇదియే

TE: 5. నమ్మిన వారికి క్రీస్తు నెమ్మది నిచ్చునుగా
TE: నమ్మనివారికి నిత్య నరకము తప్పదుగా
TE: నిర్లక్ష్యము చేయకును రండి రక్షణ పొందండి

CHORUS TE: ఇదియే

TE: 6. సందియపడకండి మీరు సాకులు చెప్పకను
TE: సత్యవాక్యమును మీరు సరిగా చూడండి
TE: మరణ దినమును మన మెరుగము నమ్మండి

CHORUS TE: ఇదియే

TE: 7. జాలము చేయకను మీరు హేళనచేయకను
TE: కులము స్థలమనుచు మీరు కాలము గడుపకను
TE: తరుణముండగానే మీరు త్వరపడి రారండి

CHORUS TE: ఇదియే

. 384.Mayaloka mayalo nela || మాయలోక మాయలో నేల
EN: Eccle - 12:7
EN: Maya moh aur lobh men bhai
EN: 1. Mayaloka mayalo nela mungi tirigedavu
EN: kaayamu ninnu mosamucheyu kaalamaayenu
EN: Pallavi : Maranamu vachun maranamu vachun
EN: lokamu mugiyun - manavulapai
EN: krupakaalamu - daatipovunu
EN: 2. Paataalamu ninnu mringa kaachi nilchenu
EN: praananaadudesu ninnurakshimpa vachenu “Marana”
EN: 3. Vedavakyamu maaraka - poortiyagunu
EN: devakopamu manavulake - poyabadunu “Marana”
EN: 4. Lokamu digul kalahamulato tattarillunu
EN: megamandu yesu raju kanipinchunu “Marana”
EN: 5. Yesu nene margam satyam jeevamu nene
EN: mosapoku dendu margam vere ledanen “Marana”
EN: 6. Papikai maraninchina Yesu kaachi nilchenu
EN: papi ! ninnu pilchuchunnaadu chenta jerumaa “Marana”
TE: "మన్నయినది వెనుకటివలెనే మరల భూమికి చేరును" ప్రసంగి Ecclesiastes 12:7
TE: మాయలోక మాయలో నేల ముంగి తిరిగెదవు
TE: కాయము నిన్ను మోసముచేయు కాలమాయెను
TE: పల్లవి : మరణము వచ్చున్ మరణము వచ్చున్
TE: లోకము ముగియున్ మానవులపై
TE: కృపకాలము దాటిపోవును
TE: 1. పాతాళము నిన్ను మ్రింగ కాచి నిల్చెను
TE: ప్రాణనాథుడేసు నిన్నురక్షింప వచ్చెను

CHORUS TE: మరణము

TE: 2. వేదవాక్యము మారక - పూర్తియగును
TE: దేవకోపము మానవులపై - పోయబడును

CHORUS TE: మరణము

TE: 3. లోకము దిగుల్ కలహములతో తత్తరిల్లును
TE: మేఘమందు యేసు రాజు కానిపించును

CHORUS TE: మరణము

TE: 4. యేసు నేనే మార్గం సత్యం జీవము నేనే
TE: మోసపోకు డెందు మార్గం వేరే లేదనెన్

CHORUS TE: మరణము

TE: 5. పాపికై మరణించిన యేసు కాచి నిల్చెను
TE: పాపి! నిన్ను పిల్చుచున్నాడు చెంత జేరుమా

CHORUS TE: మరణము

. 385.Vinathi vinathi vinathi triyekuniki  || వినతి వినతి వినతి త్రియేకునికి
EN: Mathew - 3:7
EN: bhajle bhajle bhajleYishu ka
EN: Pallavi : Vinathi vinathi vinathi triyekuniki
EN: A. P. : Manasunandu sadgati nidunu
EN: 1. Kopadinamunu thappinchukonutaku - ye pani chesitivi baadhalu ninnu cheraka yundunu - naaduni kanugonina “Vina”
EN: 2. Ichchala nellanu ilalo vidachi - nechelu desunu nammu
EN: medinisakalamu mayamaipovunu - sadayudesu nilachun “Vina”
EN: 3. Kayamastiramu kalamu nilvadu mayakshiti mayamagun dasudaa kalamu vyardamu cheyaka - yesu nangikarimpumu “Vina”
EN: 4. Rakshakudesunu siluvalo ganumu - rakshimpa badiyedavu jeevamu satyamu margamu chetuvu- daivastutiniyandu “Vina”
EN: 5. Rakshaku dasrayadurgamu vaidyudu - rakishana srungamu kota mintanu devudu bandayu kedemu-junteteneyu naayane “Vina”
EN: 6. Manchikapari neratamu kachu - nanchitamuga nadupun jayamu nichun throsiyeyaka - priyamuto parugidaraa “Vina”
EN: 7. Halleluya pata narbatamuto - nellaraku chatumu thwaragaa rajuvachchunu bhuviki dhustula nanachutakai “Vina”
TE: "రాబోవు యుగ్రతను తప్పించుకొనుటకు మీకు బుద్ధిచెప్పిన వాడెవడు" మత్తయి Matthew 3:7
TE: పల్లవి : వినతి వినతి వినతి త్రియేకునికి
TE: అనుపల్లవి : మనసునందు సద్గతి నిడును
TE: 1. కోపదినమును తప్పించుకొనుటకు - ఏ పని చేసితివి
TE: బాధలు నిన్ను చేరక యుండును - నాథుని కనుగొనిన

CHORUS TE: వినతి

TE: 2. ఇచ్ఛల నెల్లను ఇలలో విడచి - నెచ్చెలు డేసును నమ్ము
TE: మేదినిసకలము మాయమైపోవును - సదయుడేసు నిలచున్

CHORUS TE: వినతి

TE: 3. కాయమస్థిరము కాలము నిల్వదు మాయక్షితి మాయమగున్
TE: దాసుడాకాలము వ్యర్థము చేయక - యేసునంగీకరింపుము

CHORUS TE: వినతి

TE: 4. రక్షకుడేసును సిలువలో గనుము - రక్షింప బడియెదవు
TE: జీవము సత్యము మార్గము చూతువు - దైవసుతునియందు

CHORUS TE: వినతి

TE: 5. రక్షకు డాశ్రయదుర్గము వైద్యుడు - రక్షణ శృంగము కోట
TE: మింటను దేవుడు బండయు కేడెము - జుంటితేనెయు నాయనే

CHORUS TE: వినతి

TE: 6. మంచికాపరి నిరతము కాచు - నంచితముగ నడుపున్
TE: జయము నిచ్చున్ త్రోసివేయక - ప్రియముతో పరుగిడరా

CHORUS TE: వినతి

TE: 7. హల్లెలూయ పాట నార్భాటముతో - నెల్లరకు చాటుము
TE: త్వరగా రాజువచ్చును భువికి - దుష్టుల నణచుటకై

CHORUS TE: వినతి

. 386.Kala Vilu Va Neeku || కాలవిలువ నీకు
EN: Roma -13:11
EN: Kala Vilu Va Neeku
EN: Pallavi : Kaalaviluva neeku teliyaka poyina - kanneeru karchedavu
EN: A. P. : Bhuvilo Yesu ninnunchina yuddesamu bhaavamandu thalachi Yesuche jeevinchumu
EN: 1. Istaprakaramu manasu veedi nadachi - kopa patruda vaguduve Rakshanya jeevitamondi santoshincha nanugraha kaalamide yani thelisi “Kala”
EN: 2. Ihamandu sevaku Yesu ninnu pilche - nani thelisikonumu ghanamaina panini marachi nidrinchina pagalu gatinchaga nika nemi chetuvu “Kala”
EN: 3. Novahu kaalamuna noota iruvadi yendlu choochi lokamunu nashimpa jesenu krupatho neekidina aayussu ee etithone mugisina “Kala”
EN: 4. Mundu Irmiyaa Hananyaaku thelipina - etane mrutipondenu ye samayamu neeku sontha manakumu - ee etane neevu maranichavachunu “Kala”
TE: "సమయము తెలిసికొని ఆలాగు చేయుడి" రోమా Romans 13:11
TE: పల్లవి : కాలవిలువ నీకు తెలియకపోయిన - కన్నీరు కార్చెదవు
TE: అనుపల్లవి : భువిలో యేసు నిన్నుంచిన యుద్దేశము
TE: భావమందు తలచి యేసుచే జీవించుము
TE: 1. ఇష్టప్రకారము మనసు వీడి నడచి - కోప పాత్రుడ వగుదువె
TE: రక్షణ్య జీవితమొంది సంతోషించ
TE: ననుగ్రహ కాలమిదే యని తెలిసి

CHORUS TE: కాలవిలువ

TE: 2. ఇహమందు సేవకు యేసు నిన్ను పిల్చె - నని తెలిసికొనుము
TE: ఘనమైన పనిని మరచి నిద్రించిన
TE: పగలు గతించక నిక నేమి చేతువు

CHORUS TE: కాలవిలువ

TE: 3. నోవహుకాలమున నూట ఇరువది - యేండ్లు చూచి లోకమును
TE: నశింప జేసెను కృపతో నీ కిడిన
TE: ఆయుస్సు ఈ ఏటితోనే ముగిసిన

CHORUS TE: కాలవిలువ

TE: 4. ముందు యిర్మియా హనన్యాకు తెలిపిన - ఏటనే మృతిపొందెను
TE: ఏ సమయము నీకు సొంత మనకుము
TE: ఈ ఏటనే నీవు మరణించవచ్చును

CHORUS TE: కాలవిలువ

. 387.Prabhu Yesu pilupunu || ప్రభు యేసు పిలుపును
EN: 2 Corinth - 6:2
EN: Prabhu Yesu pilupunu
EN: Pallavi : Prabhu Yesu pilupunu O priyudaa pedachevini pettedavaa - theermaanamu cheyakane velledavaa- prabhu sannidhilo nundi
EN: 1. Letha vayassu nadipraayamunu - gathinchi povunavi mannayinadi venukativalene - marala bhoomiki,cherun aatma daani dayachesina - devuni yoddaku povun aa lokamulo nee mundu gathi emouno erigithivaa “Prabhu”
EN: 2. Epaatidi nee jeevitha mantha - epaatidi nee thanuvu gaddi puvvutho samamidi yera - adiye nee jeevitamu
EN: antalona maayamu agu - vintha budagaye kadaa antalona anthardhanambagu aaviri ye kadaa “Prabhu”
EN: 3. Vyardhamu vyardhamu sarvamu ilalo - idiye Yesuni maata niluvani needa ee lokomuraa - kalushaathma kanugonaraa lokamantha sampaadinchi - lobhee nee praanamunu nasta parachu konina neeku narudaa laabhamu kaladaa “Prabhu”
EN: 4. Thaamasincha thagadika neeku - thakshaname thirugumuraa virigi naligi hrudayamu kaligi - vinayamutho prabhu jeri yesu prabhuni siluva chenta - Yesuni rakhtamu kori pralaapinchi needu sakala paapamu noppukonumaa “Prabhu”
EN: 5. Nee rakshanakai nilichenu Yesu - thana rakhta dhaaralatho
EN: kadugunu ninnu kshamiyinchunu - vadigaa ee kshanamande nee naamamunu paralokamulo - nede vraasi yunchun
EN: rakshanaanandamutho nippude ranjilledavu priyudaa “Prabhu”
TE: "సమయము తెలిసికొని ఆలాగు చేయుడి" రోమా Romans 13:11
TE: పల్లవి : ప్రభు యేసు పిలుపును ఓ ప్రియుడా - పెడచెవిని పెట్టెదవా
TE: తీర్మానము చేయకనే వెళ్ళెదవా - ప్రభుసన్నిధిలో నుండి
TE: 1. లేత వయస్సు నడిప్రాయమును - గతొంచి పోవునవి
TE: మన్నయినది వెనుకటివలెనే - మరల భూమికి చేరున్
TE: ఆత్మదాని దయచేసిన - దేవుని యొద్దకు పోవున్
TE: ఆ లోకములో నీ ముందుగతి ఏమౌనో ఎరిగితివా

CHORUS TE: ప్రభు యేసు

TE: 2. ఏపాటిది నీ జీవితమంత - ఏపాటిది నీ తనువు
TE: గడ్డిపువ్వుతో సమమిదియేరా - అదియే నీ జీవితము
TE: అంతలోన మాయము అగు - వింత బుడగయే కాదా
TE: అంతలోన అంతర్థానంబగు ఆవిరియేకాదా

CHORUS TE: ప్రభు యేసు

TE: 3. వ్యర్థము వ్యర్థము సర్వము యిలలో - ఇదియే యేసుని మాట
TE: నిలువని నీడ యీ లోకమురా - కలుషాత్మ కనుగొనరా
TE: లోకమంత సంపాదించి - లోభీ నీ ప్రాణమును
TE: నష్టపరచుకొనిన నీకు నరుడా లాభముకలదా

CHORUS TE: ప్రభు యేసు

TE: 4. తామసించ తగదిక నీకు - తక్షణమే తిరుగుమురా
TE: విరిగి నలిగి హృదయము కరిగి - వినయముతో ప్రభు జేరి
TE: యేసు ప్రభుని సిలువచెంత - యేసుని రక్తముకోరి
TE: ప్రలాపించి నీదు సకల పాపము నొప్పుకొనుమా

CHORUS TE: ప్రభు యేసు

TE: 5. నీ రక్షణకై నిలిచెను యేసు - తన రక్తధారలతో
TE: కడుగును నిన్ను క్షమించును - వడిగా యీ క్షణమందే
TE: నీ నామమును పరలోకములో - నేడే వ్రాసి యుంచున్
TE: రక్షణానందముతో నిప్పుడే రంజిల్లెదవు ప్రియుడా

CHORUS TE: ప్రభు యేసు

. 388.Prematho yesu - piluchuchunnaadu  || ప్రేమతో యేసు - పిలుచుచున్నాడు
EN: John - 11:28
EN: Prem se Yishu bulawe
EN: Pallavi : Prematho yesu - piluchuchunnaadu
EN: rammu rakshananu pondi
EN: lakshanamugaa vellumu -
EN: 1. Paapamerugani prabhu nee koraku - paapamuganu
EN: cheyabadenu - shaapa grahiyaaye siluvalo
EN: shaapagraahi yaaye siluvalo - parugidi rammu “Prema”
EN: 2. Mundla kireetamunu dharinchi - mukhamupai
EN: nummi veyabade praanamide nesu siluvalo -
EN: praanamide nesu siluvalo - parugidi rammu “Prema”
EN: 3. Siluvalo neekai dappigoni - kalusha neekshamakai
EN: praardhinchi sahinchi praanamide nee koraku
EN: sahinchi praanamide nee koraku - parugidi rammu “Prema”
EN: 4. Thappina gorrenu rakshimpa - thanadu rakhtamu
EN: chindinche - kaapari swaramu dwaninche -
EN: kaapari swarmau dwaninche - parugidirammu “Prema”
EN: 5. Thaamasincha thagadika priyudaa - thwarapadumu
EN: nee rakshana koraku - nede nee rakshana dinamu -
EN: nede nee rakshana dinamu - parugidirammu “Prema”
EN: 6. Thane kadugunu thana rakhtamutho - thandri vale
EN: nee paapamantha - thanayuda vai poduvipude
EN: thanayudavai poduvipude - parugidi rammu “Prema”
EN: 7. Prema vaartha prakatincha bade - priyudu Yesuni
EN: yoddaku rammu ~ krupaa kaalamide jaagela
EN: krupa kaalamide jaagela - parugidi rammu “Prema”
TE: "బోధకుడు వచ్చి నిన్ను పిలుచుచున్నాడు" యోహాను John 11:28
TE: పల్లవి : ప్రేమతో యేసు - పిలుచుచున్నాడు రమ్ము
TE: రక్షణను పొంది - లక్షణముగా వెళ్ళుదము
TE: 1. పాపమెరుగని ప్రభు నీ కొరకు
TE: పాపముగను చేయబడెను
TE: శాపగ్రహియాయె సిలువలో
TE: శాపగ్రహియాయె సిలువలో పరుగిడి రమ్ము

CHORUS TE: ప్రేమతో యేసు

TE: 2. ముండ్ల కిరీటమును ధరించి
TE: ముఖముపై నుమ్మి వేయబడె
TE: ప్రాణమిడె నేసు సిలువలో
TE: ప్రాణమిడె నేసు సిలువలో పరుగిడి రమ్ము

CHORUS TE: ప్రేమతో యేసు

TE: 3. సిలువలో నీకై దప్పిగొని
TE: కలుష నీ క్షమకై ప్రార్థించి
TE: సహించి ప్రాణమిడె నీ కొరకు
TE: సహించి ప్రాణమిడె నీ కొరకు పరుగిడి రమ్ము

CHORUS TE: ప్రేమతో యేసు

TE: 4. తప్పిన గొర్రెను రక్షంప
TE: తనదు రక్తమును చిందించె
TE: కాపరి స్వరము ధ్వనించె
TE: కాపరి స్వరము ధ్వనించె పరుగిడి రమ్ము

CHORUS TE: ప్రేమతో యేసు

TE: 5. తామసించ తగదిక ప్రియుడా
TE: త్వరపడుము నీ రక్షణ కొరకు
TE: నేడే నీ రక్షణ దినము
TE: నేడే నీ రక్షణ దినము పరుగిడి రమ్ము

CHORUS TE: ప్రేమతో యేసు

TE: 6. తానే కడుగును తన రక్తముతో
TE: తండ్రివలె నీ పాపమునంత
TE: తనయుడవై పోదు విపుడే
TE: తనయుడవై పోదు విపుడే పరుగిడి రమ్ము

CHORUS TE: ప్రేమతో యేసు

TE: 7. ప్రేమవార్త ప్రకటింపబడె
TE: ప్రియుడు యేసుని యొద్దకు రమ్ము
TE: కృపాకాలమిదే జాగేల
TE: కృపాకాలమిదే జాగేల పరుగిడి రమ్ము

CHORUS TE: ప్రేమతో యేసు

. 389.Immuga nee hrudaya nimmu || ఇమ్ముగ నీ హృదయము నిమ్ము
EN: Prov - 23:26
EN: Naa kumaarudaa nee hrudayamu naakimmu
EN: Bhajata kyon nahin
EN: Pallavi : Immuga nee hrudaya nimmu - immanen
EN: nee prabhu naavalo ninu yaavala
EN: jerchunu naadhuni naamamu
EN: 1. Loka samudramu daatu napudu - dukklha
EN: sanghatmulaku jadiyaku naavalo ninu
EN: aayala jerchunu - naadhuni naamamu “Immuga”
EN: 2. Loka manthaa yurule neeku - lokaashalaku
EN: longeda vela - loka rakshakudesuni
EN: maataku lobadumipude “Immuga”
EN: 3. Shaanthi niyyani kaaredu thotlan - vaanchatho
EN: neevu tholipinchitivi - poorna shaantini prabhu
EN: nee kitchun - poojyuni vedumu “Immuga”
EN: 4. Lokamunu neevu vidavalayunu - loka maayalo
EN: nilichidivela jaagu cheyaka jeeva mundaganejerumu
EN: Yesuni “Immuga”
TE: "నా కుమారుడా, నీ హృదయమును నాకిమ్ము." సామెతలు Proverbs 23:26
TE: పల్లవి : ఇమ్ముగ నీ హృదయము నిమ్ము - ఇమ్మనెన్ నీ ప్రభు
TE: నావలో నిను యావల జేర్చును నాథుని నామము
TE: 1. లోక సముద్రము దాటునపుడు - దుఃఖ సంకటములకు జడియకు
TE: నావలో నిను యావల జేర్చును - నాథుని నామము

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 2. లోకమంతా యురులే నీకు - లోకాశలకు లొంగెద వేల
TE: లోక రక్షకుడేసుని మాటకు - లోబడు మిప్పుడే

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 3. పాపమును జేర కూర్చితి నీవు - పాపమును జేయ నేర్చితి నీవు
TE: పావనమగు ప్రభు నామమును - ప్రాపుగా వేడుము

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 4. శాంతి నియ్యని కారెడి తొట్లన్ - వాంఛతో నీవు తొలిపించితివి
TE: పూర్ణశాంతిని ప్రభు నీ కిచ్చున్ - పూజ్యుని వేడుము

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 5. లోకమును నీవు వీడవలయును - లోక మాయలో నిలిచెదవేల
TE: జాగుచేయక జీవముండగనే - జేరుము యేసుని

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

. 390.O Paapi jeevapu yootaku raa || ఓపాపి జీవపు యూటకురా
EN: Isiah - 55:1
EN: "Dappigonina vaaralaaraa neella yoddaku randi"
EN: Paap Sahit a tu ab sot pas
EN: 1. O Paapi jeevapu yootaku raa -
EN: paapa bhaaram thoda raa
EN: rakshakudu ninnu pilchu chunnaadu
EN: akshaya jeeva meeyanu
EN: Pallavi : Thaamasamu cheyakumu
EN: tharunamunu veedakumu
EN: krupatho ninnu rakshinchunu
EN: krupatho rammanenu
EN: 2. Unnapaatuna rammu Yesu noddaku
EN: pannuga kaachi yunnaadu
EN: sindhura paapa mainanu
EN: bandharamuga maayamou “Thaama”
EN: 3. Rakshakuni vaakkulanniyu
EN: rayamuna nammuchu
EN: pashchaaththaapa mondu vaaralaku
EN: nishchaya rakshana nitchun “Thaama”
EN: 4. Paapi manassu maaru napudu
EN: para mandali dootalu
EN: santosha gaana vithathulache
EN: vinthaga paaduduru “Thaama”
EN: 5. Vaakkula neraverchina yesu
EN: maata thappani vaadu
EN: saaku cheppu vaarala nella
EN: shikshakai niyaminchenu “Thaama”
EN: 6. Yesu nangeekarinchu vaaralanu
EN: cheyunu shuddulu gaa - yellarakunu
EN: melu chesenu - pilchuchunnaa dipudu “Thaama”
EN: 7. Halleluya paata paadedavu - challani
EN: aatma valana naadhuni neevu vedakina
EN: saadhuga eevula nitchun “Thaama”
TE: "దప్పిగొనిన వారలారా నీళ్ళ యొద్దకు రండి" యెషయా Isaiah 55:1
TE: పల్లవి : ఓపాపి జీవపు యూటకురా - పాపభారము తోడరా
TE: రక్షకుడు నిన్ను పిల్చుచున్నాడు - అక్షయ జీవమీయను
TE: అనుపల్లవి : తామసము చేయకుము - తరుణమును వీడకుము
TE: కృపతో నిన్ను రక్షించును - కృపతో రమ్మనెను
TE: 1. ఉన్న పాటున రము యేసు నొద్దకు - పన్నుగ కాచియున్నాడు
TE: సింధుర పాపమైనను - బంధరముగ మాయమౌ

CHORUS TE: ఓపాపి

TE: 2. రక్షకుని వాక్కులన్నియు - రయమున నమ్ముచు
TE: పశ్చాత్తాపమొందువారలకు - నిశ్చయ రక్షణ నిచ్చున్

CHORUS TE: ఓపాపి

TE: 3. పాపి మనస్సు మారునపుడు - పరమందలి దూతలు
TE: సంతోషగాన వితతులచే - వింతగ పాడుదురు

CHORUS TE: ఓపాపి

TE: 4. వాక్కుల నెరవేర్చిన యేసు - మాట తప్పనివాడు
TE: సాకు చెప్పువారల నెల్ల - శిక్షకై నియమించెను

CHORUS TE: ఓపాపి

TE: 5. యేసు నంగీకరించువారలను - చేయును శుద్ధులుగా
TE: యెల్లరకును మేలుచేసెను - పిల్చుచున్నాడిపుడు

CHORUS TE: ఓపాపి

TE: 6. హల్లెలూయా పాటపాడెదవు - చల్లని ఆత్మవలన
TE: నాథుని నీవు వెదకిన - సాధుగ ఈవుల నిచ్చున్

CHORUS TE: ఓపాపి

. 391.Gadiya nenu thattu chunnaanu || గడియ నేను తట్టుచున్నాను
EN: Idigo nenu thalupu nodda niluchundi thattuchunnaanu
EN: Rev - 3:20
EN: There dilke dwaar par yishu
EN: Pallavi : Gadiya nenu thattu chunnaanu
EN: moodahmugaa nundaka
EN: manasu theruvumu
EN: 1. Bhojanamu cheyanai shaantigaa
EN: nilchu chunnaanu asanamu nitchina
EN: premanu ruchintuvu “Gadiya”
EN: 2. Aanandamu pondunu nee hrudayamu
EN: naakimmu kasta dukkhamula nella
EN: paara droledanu “Gadiya”
EN: 3. Nene mruthi ponditi nee naadhudanu
EN: Yesu raajunu paina velli thandritho
EN: maatalaadudu neekai “Gadiya”
EN: 4. Naa shirassu nandu mundla makutamu
EN: dharinchite hema makuta meeyanu
EN: throsi natti neekai “Gadiya”
EN: 5. Thaamanamu cheyaka hrudayamunu
EN: theruvumu thellani vastramulatho
EN: ninnalanka rintun “Gadiya”
EN: 6. Saitaanu dootalanu paara droledanu
EN: nenu sataanu dwaaraa neeku
EN: pashchaathaapa mitthunu “Gadiya”
EN: 7. Halleluya paadi nee hrudayamunu
EN: naakimmu priyuda naina nenu
EN: thwaragaa neekai vaththunu “Gadiya”
TE: "ఇదిగో నేను తలుపునొద్ద నిలుచుండి తట్టుచున్నాను. ఎవడైనను నా స్వరము విని తలుపుతీసిన యెడల, నేను అతనియొద్దకు వచ్చి అతనితో నేనును, నాతోకూడ అతడును భోజనము చేయుదుము." ప్రకటన Revelation 3:20
TE: పల్లవి : గడియ నేను తట్టుచున్నాను
TE: మూఢముగా నుండక మనసు తెరువుము
TE: 1. భోజనము చేయనై శాంతిగా నిల్చుచున్నాను
TE: ఆసనమునిచ్చిన ప్రేమను రుచింతువు

CHORUS TE: గడియ

TE: 2. ఆనందము పొందును నీ హృదయము నాకిమ్ము
TE: కష్టదుఃఖముల నెల్ల పారద్రోలెదను

CHORUS TE: గడియ

TE: 3. నేనే మృతి పొందితిని నీ నాథుడను యేసు రాజును
TE: పైన వెళ్ళి తండ్రితో మాటలాడుదు నీకై

CHORUS TE: గడియ

TE: 4. నా శిరస్సునందు ముండ్ల మకుటము ధరియించితిన్
TE: హేమమకుత మీయను త్రోసినట్టి నీకై

CHORUS TE: గడియ

TE: 5. తామసము చేయక హృదయమును తెరువుము
TE: తెల్లని వస్త్రములతో నిన్నలంకరింతును

CHORUS TE: గడియ

TE: 6. సైతాను దూతలను పారద్రోలెదను నేను
TE: నాతాను ద్వారా నీకు పశ్చాత్తాపమిత్తును

CHORUS TE: గడియ

TE: 7. హల్లెలూయ పాడి నీ హృదయమును కిమ్ము
TE: ప్రయుడనై నేను త్వరగా నీకై వత్తును

CHORUS TE: గడియ

. 392.Yesu raajun nee yadalo || యేసు రాజున్ నీ యెదలో
EN: Rev - 3:20
EN: Idigo nenu thalupunodda niluchundi thattu chunnaaanu
EN: Yesu raajun nee yedalo
EN: 1. Yesu raajun nee yadalo - vasiyimpa neeyavaa ?
EN: needu bhaaramunu mosen - nedankeekarimpavaa ?
EN: Pallavi : Yesu maharaaju idigo - vaakita
EN: nilchi yundagaa paapi! Yesu prema nenchi -
EN: thalupunu theeyumu
EN: 2. Loka aashaa paashamula - cheta nindi
EN: yunnavaa ? neeka silvanu praana midina -
EN: Yesuka chotu ledaa? "Yesu"
EN: 3. Inka thaama sinchinacho - venuka
EN: mosa magunu - ipude rakshana dinamu - , venuka rakshanabbadu “Yesu”
EN: 4. Pilchi nilchu rakshakuniki thalupunu theeyumu needu jeeva balamula - nede samarpimpumu “Yesu”
EN: 5. Repu yani thaamasimpa nashtamu kalgu sadaa - manchi samayamu vrudhaa yagun kastapadedavu “Yesu”
EN: 6. Yohaanu moodu padahaarunu vishwasimpumu dappi gonna vaarin pilchun rooka kaasulu lekaye “Yesu”
EN: 7. Halleluya paadutakai - vallabhuni yoddaku raa throsiveya dennadunu
EN: manchi Yesu naadhudu “Yesu”
TE: "ఇదిగో నేను తలుపునొద్ద నిలుచుండి తట్టుచున్నాను.  ఎవడైనను నా స్వరము విని తలుపుతీసిన యెడల, నేను అతనియొద్దకు వచ్చి అతనితో నేనును, నాతోకూడ అతడును భోజనము చేయుదుము." ప్రకటన Revelation 3:20
TE: 1. యేసు రాజున్ నీ యెదలో - వసియింప నీయవా?
TE: నీదు భారమును మోసెన్ - నేడంగీకరింపవా?
TE: పల్లవి: యేసు మహారాజు ఇదిగో - వాకిట నిల్చియుండగా
TE: పాపీ! యేసు ప్రేమనెంచి - తలుపును తీయుము
TE: 2. లోక ఆశా పాశముల - చేత నిండియున్నావా?
TE: నీకై సిల్వన్ ప్రాణమిడిన - యేసుకు చోటులేదా?
TE: 3. ఇంక తామసించినచో - వెనుక మోసమగును
TE: ఇపుడే రక్షణ దినము - వెనుక రక్షనబ్బదు
TE: 4. పిల్చినిల్చు రక్షకునికి - తలుపును తీయుము
TE: నీదు జీవబలముల - నేడే సమర్పింపుము
TE: 5. రేపు యని తామసింప - నష్టము సల్గు సదా
TE: మంచి సమయము వృధా - యగున్ కష్టపడెదవు
TE: 6. యోహాను మూడు పదహా-రును విశ్వసింపుము
TE: దప్పిగొన్న వారిన్ పిల్చున్ - రూక కాసు లేకయే
TE: 7. హల్లెలూయ పాడుటకై - వల్లభుని యొద్దకురా
TE: త్రోసివేయడెన్నడును - మంచి యేసునాథుడు

. 393.Sodarudaa paapa kshamakai || సోదరుడా పాపక్షమకై
EN: Mark -1:15
EN: Maaru manassu pondi suvaartha nammudi
EN: Bhai bahino papiki mafi mang lo
EN: Pallavi : Sodarudaa paapa kshamakai vedumaa prabhu Yesuni
EN: 1. Yesuni raajyamu - samayamu vachchenu
EN: rakshana pondedavu - neevu viswasinchina “Sodarudaa”
EN: 2. Manuja roopamu dharinchi - swargamu digi vachchenu
EN: thanadu rakhtamu dwaaraane - paapa bandhamu thrunchenu “Sodarudaa”
EN: 3. Caluvariloni siluvalo - praanamu narpinchenu
EN: ellari paapamulakai-thanadu rakhtamu kaarachenu “Sodarudaa”
EN: 4. Samayamu ledu sodaraa - thwarapadi rammu vegame
EN: suvaarthanu viswasinchi - rakshananu pondumu “Sodarudaa”
EN: 5. Paapa saagaramu nandu enthakaala munduvu ?
EN: paapa saagaramu nundi - Yesu prabhu vidipinchunu “Sodarudaa”
TE: "మారుమనస్సు పొంది సువార్త నమ్ముడి" మార్కు Mark 1:15
TE: పల్లవి: సోదరుడా పాపక్షమకై వేడుమా ప్రభు - యేసుని
TE: 1. యేసుని రాజ్యము - సమయము వచ్చెను
TE: రక్షణను పొందెదవు - నీవు విశ్వసించిన
TE: 2. మనుజరూపము ధరించి - స్వర్గము దిగి వచ్చెను
TE: తనదు రక్తముద్వారానే - పాపబంధము త్రుంచెను
TE: 3. కలువరిలోని సిలువలో - ప్రాణము నర్పించెను
TE: ఎల్లరి పాపములకై - తనదు రక్తము కార్చెను
TE: 4. సమయము లేదు సోదరా - త్వరపడి రమ్ము వేగమే
TE: సువార్తను విశ్వసించి - రక్షణను పొందుము
TE: 5. పాప సాగరమునందు ఎంతకాలముందువు?
TE: పాపసాగరమునుండి - యేసుప్రభు విడిపించును

. 394.Yesu prabhuve neeku rakshana  || యేసు ప్రభువే - నీకు రక్షణ
EN: Heb - 2:4
EN: "Intha goppa rakshanu manamu nirlakshyamu chesinayedala
EN: elaagu thappinchu kondumu"
EN: Yishu Prabhu hai tera Taranhara
EN: Pallavi : Yesu prabhuve neeku rakshana nitchunu
EN: intha goppa rakshana nirlakshya pettaku “Yesu”
EN: 1. Mruthiye paapapu jeetamu - prabhuni varamu jeevamu
EN: kristu nangeekarinchina nitya jeeva mitchchunu
EN: praanamun aasiluvapaini baligaa nidi nin konegadaa
EN: maruthuvaa Yesuni premanu - maruvaku “Yesu”
EN: 2. Kantiki kanabadani venno - cheviki vinabadavi nenno
EN: grahimpa shakyamu kaanivi - neekai sidda parachenu
EN: praanamun aa siluvapaini - baligaa nidi nin konegadaa
EN: pedachevin pettaku yesuni - maatanu “Yesu”
EN: 3. Marana balamu gala vaanin - naashanamubu chesenu
EN: marana bhayamu lonunna - vaarini vidipinchenu
EN: praanamun aa siluva paini - baligaa nidi nin kone
EN: gadaa Hrudayamun teruvumu Yesunu - cherchuko “Yesu”
EN: 4. Siluva rakhtamu chetanu - nirdhevu laina vaarini
EN: madyapu godanu padagotti - aikyaparache devunitho
EN: praanamun aa siluvapaini - baligaa nidi nin konegadaa
EN: Samadhana padu mika devunito - eekshaname “Yesu”
EN: 5. Daiva swabhaavambulo - parishuddaatmuni yandu
EN: paralokapu pilupulo - paali vaarala jesenu
EN: praanamun aa siluva paini - baligaa nidi nin konegadaa
EN: parishuddula swaastyamulo paali bhaga mondum “Yesu”
EN: 6. Devuni parishuddatalo - kaluga bovu mahimalo
EN: kristu Yesu prabhuvulo - paalivaarala jesenu
EN: praanamun aa siluva paini baligaa nidi nin konegadaa
EN: thwara padu needu bhaagamu pondanu “Yesu”
EN: 7. Paralokamulo kanabadu thellanaina vastramul
EN: dharinchukonu samoohamu - kharjooru mattalu chebooni
EN: devunikini gorrepillakunu - stotramulu cheyuchunda
EN: neevu nee rakshana kai paadumu Halleluya “Yesu”
TE: "ఇంత గొప్ప రక్షణను మనము నిర్లక్ష్యముచేసినయెడల ఏలాగు తప్పించుకొందుము?" హెబ్రీ Hebrews 2:3
TE: పల్లవి : యేసు ప్రభువే - నీకు రక్షణ నిచ్చును
TE: ఇంత గొప్ప - రక్షణ నిర్లక్ష్య పెట్టకు
TE: 1. మృతియే పాపపు జీవము - ప్రభుని వరము జీవము
TE: క్రీస్తు నంగీకరించిన - నిత్యజీవ మిచ్చును
TE: ప్రాణమున్ ఆ సిలువపై ని - బలిగా నిడి నిన్ కొనెగదా
TE: మరతువా యేసుని ప్రేమను - మరువకు

CHORUS TE: యేసు ప్రభువే

TE: 2. కంటికి కనబడని వెన్నో - చెవికి వనబడనివెన్నో
TE: గ్రహింప శక్యము కానివి - నీకై సిద్దపడెను
TE: ప్రాణమున్ ఆ సిలువపైని - బలిగా నిడి నిన్ కొనెగదా
TE: పెడచెవిన్ పెట్టకు యేసుని మాటను

CHORUS TE: యేసు ప్రభువే

TE: 3. మరణ బలము గలవానిన్ - నాశనంబు చేసెన్
TE: మరణ భయములో నున్న - వారిని విడిపించెను
TE: ప్రాణమున్ ఆ సిలువపైని - బలిగా నిడి నిన్ కొనెగదా
TE: హృదయమున్ తెరువుము యేసును చేర్చుకో

CHORUS TE: యేసు ప్రభువే

TE: 4. సిలువ రక్తము చేతను - నిర్దేవులైన వారిని
TE: మధ్యపు గోడను పడగొట్టి - ఐక్యపరచే దేవునితో
TE: ప్రాణమున్ ఆ సిలువపైని - బలిగా నిడి నిన్ కొనెగదా
TE: సమాధానపడు మిక దేవునితో - యీక్షణమే

CHORUS TE: యేసు ప్రభువే

TE: 5. దైవస్వభావంబులో - పరిశుద్ధాత్ముని యందు
TE: పరలోకపు పిలుపులో - పాలివారల జేసెను
TE: ప్రాణమున్ ఆ సిలువపైని - బలిగా నిడి నిన్ కొనెగదా
TE: పరిశుద్ధుల స్వాస్థ్యములో పాలిభాగ - మొందుము

CHORUS TE: యేసు ప్రభువే

TE: 6. దేవుని పరిశుద్ధతలో - కలుగబోవు మహిమలో
TE: క్రీస్తుయేసు ప్రభువులో - పాలివారల జేసెను
TE: ప్రాణమున్ ఆ సిలువపైని - బలిగా నిడి నిన్ కొనెగదా
TE: త్వరపడు నీదు భాగమును పొందను

CHORUS TE: యేసు ప్రభువే

TE: 7. పరలోకములో కనబడు - తెల్లనైన వస్త్రముల్
TE: ధరించుకొను సమూహము - ఖర్జూర మట్టలు చేభూని
TE: దేవునికిని గొఱ్ఱెపిల్లకును - స్తోత్రములు చేయుచుండ
TE: నీవు నీ రక్షణకై పాడువు - హల్లెలూయ

CHORUS TE: యేసు ప్రభువే

. 395.Oh paapi sandhinchitivaa || ఓపాపీ - సంధించితివా
EN: Math-11:28
EN: O paapi sandhinchitiva
EN: Pallavi : Oh paapi sandhinchitivaa - nee paapa vimochakuni
EN: nee paapamul - kshaminchi -
EN: nee praanamunaku shaanthi nosagun
EN: 1. Baadhimpa bade prabhu Yesu - vidudala jeya ninnu nindanu pondenu - ponda nee vaanandam “O paapi”
EN: 2. Kristu yesu nee korakedche - getsamane vanamulo vaatsalyamutho - ninnaanandimpa jeyun “O paapi”
EN: 3. Rakshakudu theerpukai - niliche akshaya jeeva meeya sikshanu bonde - ninnaandimpa jeya “O paapi”
EN: 4. Prabhuvaina Yesu thattuchunnaadu - nee hrudaya dwaaramun abbunu shaanthi - therachina hrudayamun “O paapi”
EN: 5. Jeeva jala mitchu prabhuvaina Yesu - dappigoni yunna neeku jeevithaanthamu varaku - dappigona ne maatramu “O paapi”
EN: 6. Rakshana durgamuna ninnunchi - shatruvunu anachivesi dakshina hastamutho - kappunu - ninnepudu “O paapi”
EN: 7. Devuni swaramu - vinudi nede - daivaputru louduru
EN: sevinchudi kristuni jeevitamularpinchi “O paapi”
TE: "నా యొద్దకు రండి, నేను మీకు విశ్రాంతి కలుగజేతును." మత్తయి Matthew 11:28
TE: పల్లవి: ఓపాపీ - సంధించితివా - నీ పాప - విమోచకుని
TE: నీ పాపముల్ - క్షమించి - నీ ప్రాణమునకు - శాంతినొసగున్
TE: 1. బంధింపబడె - ప్రభువైన యేసు - విడుదల జేయనిన్ను
TE: నిందను పొందెను - పొంద నీ వానందము
TE: 2. క్రీస్తు యేసు - నీ కొరకేడ్చె - గెత్సెమనే - వనములో
TE: వాత్సల్యముతో - నిన్నానందింపజేయ
TE: 3. రక్షకుడు తీర్పుకై - నిలిచె - అక్షయ జీవమీయ
TE: శిక్షను బొందె - నిన్నానందింపజేయ
TE: 4. ప్రభువైన యేసు - తట్టుచున్నాడు - నీ హృదయ ద్వారమున్
TE: అబ్బును శాంతి - తెరచిన హృదయమున్
TE: 5. జీవజలమిచ్చు - ప్రభువైన యేసు - దప్పిగొనియున్న నీకు
TE: జీవితాంతము వరకు - దప్పిగొన వే మాత్రము
TE: 6. రక్షణ దుర్గమున నిన్నుంచి - శత్రువును అణచివేసి
TE: దక్షిణ హస్తముతో - కప్పును - నిన్నెప్పుడు
TE: 7. దేవుని స్వరము - వినుడి నేడే - దైవపుత్రులౌదురు
TE: సేవించుడి క్రీస్తుని - జీవితములర్పించి

. 396.Choodumu sodarudaa neevu || చూడుము సోదరుడా నీవు
EN: John 1:4
EN: Choodumu sodarudaa
EN: Pallavi : Choodumu sodarudaa neevu - nede lechi rakshana korakai
EN: vedumu snehithudaa
EN: 1. Lemmu neeku velugu vachchenu -
EN: kammuchunnadi cheekati lokamun
EN: chimma cheekati janamula gammenu - nemmadi nondaka
EN: lechi raa nammumu sodarudaa “Choodumu”
EN: 2. Devuni vaakyamu velugai yunnadi -
EN: aa veluge neeku jeevamai yunnadi
EN: nee venuke aajeevamu nilachenu - jeevamu nondaga vegame raa
EN: raavo sodarudaa “Choodumu”
EN: 3. Niluvumu nee jeevamu aaviriye -
EN: ilalo ledika needani cheppedu
EN: kalushamu lellanu kadugunu kristu niluchunu ila nee kaapariyai
EN: caluvari chentaku raa “Choodumu”
EN: 4. Morra pettumu nede lechi - sarichesukoni jeevitha mantha
EN: parishudda rakhta dhaaralatho - parishuddudu nilachenu neekai
EN: parugidi raa priyudaa “Choodumu”
EN: 5. Yesuni nammedi vaarilalona - Yesuni jeevam pondina vaarai
EN: bhaasurambugaa moksham jera - nilchedaru shakhtini bondi
EN: Yese osagunu raa “Choodumu”
EN: 6. Halleluya paadumu neede - vallabhundu Yesu vachchunani
EN: ella prajalu choocheda resun - challani prabhu raaka ilalo
EN: stutulanu paadanu raa “Choodumu”
TE: "ఆయనలో జీవముండెను. ఆ జీవము మనుష్యులకు వెలుగై యుండెను." యోహాను John 1:4
TE: పల్లవి : చూడుము సోదరుడా నీవు - నేడే లేచి రక్షణ కొరకై
TE: వేడుము స్నేహితుడా
TE: 1. లెమ్ము నీకు వెలుగువచ్చెను - కమ్ముచున్నది చీకటి లోకమున్
TE: చిమ్మచీకటి జనముల గమ్మెను - నెమ్మది నొందగ లేచి రా
TE: నమ్ముము సోదరుడా

CHORUS TE: చూడుము

TE: 2. దేవుని వాక్యము వెలుగైయున్నది - ఆ వెలుగే నీకు జీవమైయున్నది
TE: నీ వెనుకే ఆ జీవము నిలచెను - జీవము నొందగ వేగమే రా
TE: రావో సోదరుడా

CHORUS TE: చూడుము

TE: 3. నిలువుము నీ జీవము ఆవిరియే - ఇలలో లేదిక నీదని చెప్పెడు
TE: కలుషము లెల్లను కడుగును క్రీస్తు నిలుచును ఇల నీ కాపరియై
TE: కలువరి చెంతకు రా

CHORUS TE: చూడుము

TE: 4. మొర్రపెట్టుము నేడే లేచి - సరిచేసికొని జీవితమంత
TE: పరిశుద్ధ రక్తధారలతో - పరిశుద్ధుడు నిలచెను నీకై
TE: పరుగిడిరా ప్రియుడా

CHORUS TE: చూడుము

TE: 5. యేసుని నమ్మెడి వారిలలోన - యేసుని జీవము పొందిన వారై
TE: భాసురంబుగా మోక్షము జేర - నిల్చెదరు శక్తిని బొంది
TE: యేసే ఒసగును రా

CHORUS TE: చూడుము

TE: 6. హల్లెలూయ పాడుము నేడే - వల్లభుండేసు వచ్చునని
TE: ఎల్ల ప్రజలు చూచెద రేసున్ - చల్లని ప్రభూరాకన్ ఇలలో
TE: స్తుతులను పాడను రా

CHORUS TE: చూడుము

. 397.Prabhu thattu kannuleththu || ప్రభుతట్టు కన్ను లెత్తు
EN: Heb. 12:2
EN: PRABHU OR ANKH UTHAO
EN: Pallavi : Prabhu thattu kannuleththu Yesu thattu kanuleththu
EN: doraku prema shaanthi aanandam -
EN: paripoorna mahima nireekshana
EN: 1. Gathadinamula durneethi kriyala mathini neevu maruvumu
EN: paathakamula joopi baapun maa dayaamayu desu “Prabhu”
EN: 2. Chintha padu bhavishyaththunakai emi cheyuda nanchu
EN: sankata dukkhamulanu baapun aashrayame naa Yesu “Prabhu”
EN: 3. Andhakaaramu kammuchunnadi yuddhamu dukhamulatho
EN: bheethi bhayamulatho netula bodu naatho naa prabhuvundan “Prabhu”
EN: 4. Nammajaala mee lokamunu vyardhamu sarvamunu
EN: prabhuni charanamule sharanam dayaasaagarudesu “Prabhu”
TE: "యేసు వైపు చూచుచు" హెబ్రీ Hebrews 12:2
TE: పల్లవి : ప్రభుతట్టు కన్ను లెత్తు యేసు తట్టు కన్ను లెత్తు
TE: దొరుకు ప్రేమ శాంతి ఆనందం - పరిపూర్ణ మహిమ నిరీక్షణ
TE: 1. గతదినముల దుర్నీతి క్రియల మతిని నీవు మరువుము
TE: పాతకముల జూపి బాపున్ మా దయామయు డేసు

CHORUS TE: ప్రభుతట్టు

TE: 2. చింతపడకు భవిష్యత్తునకై ఏమి చేయుదునంచు
TE: సంకట దుఃఖములను బాపున్ ఆశ్రయమే నాయేసు

CHORUS TE: ప్రభుతట్టు

TE: 3. అంధకారము కమ్ముచున్నది యుద్ధము దుఃఖములతో
TE: భీతిభయములతో నెటులబోదు నాతో నా ప్రభువుండన్

CHORUS TE: ప్రభుతట్టు

TE: 4. నమ్మజాల మీ లోకమును వ్యర్థము సర్వమును
TE: ప్రభుని చరణములే శరణం దయాసాగరుడేసు

CHORUS TE: ప్రభుతట్టు

. 398.Choodumu neevu melconumu  || చూడుము నీవు మేలుకొనుము
EN: Mathew 25:6
EN: Dekho, dekho, utho, jago
EN: Pallavi : Choodumu neevu melconumu Yesu vachchuchunnaadu
EN: andhakaara raajyamuna kaa raaju mahimatho vachchunu
EN: 1. Hrudaya dwaaramunu theruvu Yesu thaattuchunnadu
EN: nede ninnu piluchu chunde aalasyamu cheyakumu
EN: 2. Nede vinumu suvaarthanu pondu goppa rakshana
EN: raadu tharunamu ledu marala - maranamu ninnu koni povun
EN: 3. Viduvumu andhakaara throva viduvumu nee chedu jeevitamu
EN: Nede Yesuninu Viswasinchi - naduva nayatha podunu
EN: 4. Paapa daagulanekamulu apaaya mathi neechamulu
EN: paapamu leni Yesu rakhtamu - paapamulanni kadugunu
EN: 5. Calvary silvapai choodumaa jeevamaina rakshkuni
EN: neevu pondumu nitya jeevamu - lechi paadumu Halleluya
TE: "ఇదిగో పెండ్లి కుమారుడు వచ్చుచున్నాడు" మత్తయి Matthew 25:6
TE: పల్లవి : చూడుము నీవు మేలుకొనుము యేసు వచ్చుచున్నాడు
TE: అంధకార రాజ్యమున కా రాజు మహిమతో వచ్చును
TE: 1. హృదయ ద్వారమును తెరువు యేసు తట్టుచున్నాడు
TE: నేడే నిన్ను పిలుచుచుండె ఆలస్యము చేయకుము

CHORUS TE: చూడుము

TE: 2. నేడే వినుము సువార్తను పొందు గొప్పరక్షణ
TE: రాదు తరుణము లేదు మరల - మరణము నిన్ను కొనిపోవున్

CHORUS TE: చూడుము

TE: 3. విడువుము అంధకార త్రోవ విడువుము నీ చెడు జీవితము
TE: నేడే యేసును విశ్వసించి - నడువ నాయత్తపడుము

CHORUS TE: చూడుము

TE: 4. పాపడాగులనేకములు అపాయ మతి నీచములు
TE: పాపములేని యేసురక్తము - పాపములన్ని కడుగును

CHORUS TE: చూడుము

TE: 5. కల్వరి సిలువపై చూడుమా జీవమైన రక్షకుని
TE: నీవు పొందుము నిత్యజీవము - లేచి పాడుము హల్లెలూయ

CHORUS TE: చూడుము

. 399.Yesuni sweekarinchu || యేసుని స్వీకరించు
EN: John 1:12
EN: Yeshuko grahan karo
EN: Pallavi : Yesuni sweekarinchu - kristesuni sweekarinchu nee
EN: hrudayapu dwaaramu theruvumu
EN: thwarithamu thaane praveshinchunu
EN: 1. Kanikara mandaiswaryundu -
EN: ninu vaatsalyamutho vimochinchunu
EN: bhayankaramaina paapamunundi -
EN: vidipimpa ninnu vedaki vachchen
EN: 2. Manninchu sarva paapamulan -
EN: thaane maanpunu sarva rogamulan
EN: krupa kanikaramula makutamu neeku -
EN: dhariyimpa jesi ghanaparachun
EN: 3. Andhulaku drusti kalugajese -
EN: anga - heenulanu lepi naduva jesen
EN: Paluvidhamulagu vedhigrstulkuswasthatha
EN: nechchru taskshnume
EN: 4. Paapapu bharamu bhariyinchen -
EN: nee - rogamulanniti tholaginchan
EN: sahinchenu koradaa debbala baadhanu -
EN: jayainchenu anni shodanalan
EN: 5. Caluvari siluvalo vrelaadi -
EN: thana - rakhtamu chindinche dhaaralugaa
EN: chetulalo thana kaallalo cheelalu -
EN: mundla kireetamu dhariyinche
EN: 6. Jeeva mitchutaku praanamide -
EN: mari - jayinchenu pratividha shodhanalu
EN: nee korakai maraninchi lechenu -
EN: shakhtimanthude ninu rakshimpa
TE: "తన్ను ఎందరంగీకరించిరో వారికందరికి, అనగా తన నామమునందు విశ్వాసముంచినవారికి, దేవుని పిల్లలగుటకు ఆయన అధికారము అనుగ్రహించెను." యోహాను John 1:12
TE: పల్లవి : యేసుని స్వీకరించు - క్రీస్తేసుని స్వీకరించు
TE: నీ హృదయపు ద్వారము తెరువుము
TE: త్వరితము తానే ప్రవేశించును
TE: 1. కనికరమందైశ్వరుండు - నిను - వాత్సల్యముతో విమోచించును
TE: భయంకరమైన పాపమునుండి - విడిపింప నిన్ను వెదకివచ్చెన్

CHORUS TE: యేసుని

TE: 2. మన్నించు సర్వ పాపములన్ - తానే మాన్పును సర్వరోగములన్
TE: కృప కనికరముల మకుటము నీకు - ధరియింప జేసి ఘనపరచున్

CHORUS TE: యేసుని

TE: 3. అంధులకు దృష్టి కలుగజేసె - అంగ హీనులను లేపి నడువజేసెన్
TE: పలు విధములగు వ్యాధి గ్రస్తులకు - స్వస్థత నిచ్చెను తక్షణమే

CHORUS TE: యేసుని

TE: 4. పాపపు భారము భరియించెను - నీ రోగములన్నిటి తొలగించన్
TE: సహించెను కొరడా దెబ్బల బాధను - జయించెను అన్ని శోధనలన్

CHORUS TE: యేసుని

TE: 5. కలువరి సిలువలో ప్రేలాడి - తన రక్తము చిందించె ధారలుగ
TE: చేతులలో తన కాళ్ళలో చీలలు - ముండ్ల కిరీటము ధరియించె

CHORUS TE: యేసుని

TE: 6. జీవమిచ్చుటకు ప్రాణమిడె - మరి జయించెను ప్రతివిధ శోధనలు
TE: నీ కొరకై మరణించి లేచెను - శక్తిమంతుడే నిను రక్షింప

CHORUS TE: యేసుని

. 400.Jeevitha mevvariki nee jeevitha mevvariki || జీవిత మెవ్వరికి, నీ జీవిత మెవ్వరికి
EN: Luk. 12:20
EN: Jiwan kis keliye
EN: Pallavi : Jeevitha mevvariki nee jeevitha mevvariki ?
EN: ee lokomulo jeevinchu jeevithamantha
EN: jeevitha mevvariki nee jeevitha mevvariki ?
EN: 1. Shareerechalapai aashalundu - ee dharani yandu
EN: sukhabhogulugaa jeevinturu - ee dharani yandu
EN: vaari yoohalu dinamella chediyunnavi
EN: vaari paapa jeevitha mantha shaapamega
EN: 2. Dhanapeksu lendaro galaru - ee dharani yandu
EN: dhanamupai manassu nilpedaru - ee dharani yandu
EN: vaari kalavara mantha dhanamu dhaname
EN: vaaru brathikedu brathukantha kshanathaye
EN: 3. Swantha bodhalakai brathikedaru - ee dharani yandu
EN: garvamunaku ammabadi yunduru - ee dharani yandu
EN: vaari manasulu sankuchitamulai yundu
EN: vaari jeevitha prayaasamu - pathanamegaa
EN: 4. Virigina hrudayamulu kalarendaro - ee dharani yandu
EN: karigedu uppuga nundedaru - ee dharani yandu
EN: vaaru prabhukai daagiye nilachedaru
EN: daiva vaakkuga dinamella sevinturu
TE: "నీవు సిద్ధపరచినవి యెవనివగునని అతనితో చెప్పెను" లూకా Luke 12:20
TE: పల్లవి : జీవిత మెవ్వరికి, నీ జీవిత మెవ్వరికి?
TE: ఈ లోకములో జీవించు జీవితమంత
TE: జీవిత మెవ్వరికి, నీ జీవిత మెవ్వరికి?
TE: 1. శరీరేచ్ఛలకై ఆశలుండు - ఈ ధరణియందు
TE: సుఖభోగులుగా జీవింతురు - ఈ ధరణియందు
TE: వారి యూహలు దినమెల్ల చెడియున్నవి
TE: వారి పాప జీవిత మంత శాపమెగ

CHORUS TE: జీవిత

TE: 2. ధనాపేక్షకులెందరో గలరు - ఈ ధరణియందు
TE: ధనముపై మనస్సు నిల్పెదరు - ఈ ధరణియందు
TE: వారి కలవరమంత ధనము ధనమే
TE: వారు బ్రతికెడు బ్రతుకంత క్షీణతయే

CHORUS TE: జీవిత

TE: 3. స్వంత బోధలకై బ్రతికెదరు - ఈ ధరణియందు
TE: గర్వమునకు అమ్మబడి యుందురు - ఈ ధరణియందు
TE: వారి మనసులు సంకుచితములై యుండు
TE: వారి జీవిత ప్రయాసము - పతనమేగా

CHORUS TE: జీవిత

TE: 4. విరిగిన హృదయులు కలరెందరో - ఈ ధరణియందు
TE: కరిగెడు ఉప్పుగ నుండెదరు - ఈ ధరణియందు
TE: వారు ప్రభుకై దాగియే నిలచెదరు
TE: దైవ వాక్కుగ దినమెల్ల సేవింతురు

CHORUS TE: జీవిత

. 401.Yesu ninnu pilichenu || యేసు నిన్ను పిలచెను
EN: John - 11:28
EN: Yishu tujhe bulata hai aj
EN: Pallavi : Yesu ninnu pilichenu - vaasigaa swaramu vinu -
EN: 1. Kaarche rakhtamu calvarilo - katihna
EN: baadalella norchi choope prema nurvikoraku
EN: choope baahuvul karunathoda cheradeeyun “Yesu”
EN: 2. Kristu prema thelisikonumu - rayamuthoda
EN: manasu nilpi daani podavu vedalpu lothu neththu
EN: grahinchu thelivithoda - chentha cherumu “Yesu”
EN: 3. Preeti thoda yesu prabhuvu - praanamu narpinche
EN: neekai - deeni valana prema yettido thelisikonumu
EN: buddhithoda - paapa moppuko “Yesu”
EN: 4. Ballemutho potu poduva - baadha sahinche
EN: prema thoda samaaptamani thalanu vanche
EN: sarvaloka srustikartha - chaatu jerumu “Yesu”
EN: 5. Lokamantha jayinchukonna - lobhivale
EN: nashincheduvugaa - swantha praanamunu kaapaadu
EN: swarakshakuni chentha jeri - seda deerchuko “Yesu”
TE: "బోధకుడు వచ్చి నిన్ను పిలుచుచున్నాడు" యోహాను John 11:28
TE: పల్లవి : యేసు నిన్ను పిలచెను - వాసిగా స్వరము విను
TE: 1. కార్చె రక్తము కల్వరిలో - కఠిన బాధలెల్ల నోర్చి
TE: చూపె ప్రేమ నుర్వికొఱకు
TE: జాపె బాహువుల్ కరుణతోడ - సేద దీయును

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. క్రీస్తు ప్రేమ తెలిసికొనుము - రయము తోడ మనసు నిల్పి
TE: దాని పొడవు వెడల్పు లోతు
TE: నెత్తు గ్రహించు తెలివి తోడ - చెంత చేరుము

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. ప్రీతి తోడ యేసు ప్రభువు - ప్రాణము నర్పించె నీకై
TE: దీని వలన ప్రేమ యెట్టిదో
TE: తెలిసికొనుము బుద్ధితోడ - పాప మొప్పుకో

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. బల్లెముతో పోటుపొడువ - బాధ సహించె ప్రేమ తోడ
TE: సమాప్తమని తలను వంచె
TE: సర్వలోక సృష్టికర్త - చాటు జేరుము

CHORUS TE: యేసు

TE: 5. లోకమంత జయించుకొన్న - లోభివలె నశించెదవుగా
TE: స్వంత ప్రాణమును కాపాడు
TE: స్వరక్షకుని చెంత జేరి - సేద దీర్చుకో

CHORUS TE: యేసు

. 402.Choodumu eekshaname calvarini  || చూడుము ఈ క్షణమే కల్వరిని
EN: Luke - 23:33
EN: Dekho dekho jara kalvari pai
EN: Pallavi : Choodumu eekshaname calvarini -
EN: prema prabhuvu neekai niluchundenu
EN: goppa rakshnanivva sri Yesundu -
EN: siluvalo vrelaadu chunnaaduga
EN: 1. Maanavulento chedipoyiri - maraninchedamani talapoyaka
EN: erugaru maranamu nikkamani -
EN: narakamunnadani vaarerugaru “Chudu”
EN: 2. Ihamandu neeku kalavanniyu -
EN: chanipovu samayaana ventaraavu
EN: chanipoyinanu neevu lechedavu
EN: theerpunnadani erugu oka dinamuna “Chudu”
EN: 3. Manalanu dhanavantulugaa cheyunu
EN: daridrudaayenu mana prabhuvu
EN: raktamu karchenu paapulakai -
EN: angikarinchumu sri yesuni “Chudu”
EN: 4. Siluvapai choodumu aa priyuni -
EN: Aa premakai neevu Yemittuvu
EN: arpinchuko needu jeevitamu -
EN: aayana korakai jeevinchumu “Chudu”
TE: "వారు కల్వరి అనబడిన స్థలమునకు వచ్చినప్పుడు" లూకా Luke 23:33
TE: పల్లవి : చూడుము ఈ క్షణమే కల్వరిని
TE: ప్రేమా ప్రభువు నీకై నిలుచుండెను
TE: గొప్ప రక్షణనివ్వ శ్రీ యేసుడు
TE: సిలువలో వ్రేలాడు చున్నాడుగా
TE: 1. మానవు లెంతో చెడిపోయిరి
TE: మరణించెదమని తలపోయక
TE: ఎరుగరు మరణము నిక్కమని
TE: నరకమున్నదని వారెరుగరు

CHORUS TE: చూడుము

TE: 2. ఇహమందు నీకు కలవన్నియు
TE: చనిపోవు సమయాన వెంటరావు
TE: చనిపోయినను నీవు లేచెదవు
TE: తీర్పున్నదని ఎరుగు ఒక దినమున

CHORUS TE: చూడుము

TE: 3. మనలను ధనవంతులుగా చేయను
TE: దరిద్రుడాయెను మన ప్రభువు
TE: రక్తము కార్చెను పాపులకై
TE: అంగీకరించుము శ్రీ యేసుని

CHORUS TE: చూడుము

TE: 4. సిలువపై చూడుము ఆ ప్రియుని
TE: ఆ ప్రేమకై నీవు యేమిత్తువు
TE: అర్పించుకో నీదు జీవితము
TE: ఆయన కొరకై జీవించుము

CHORUS TE: చూడుము

. 403.Entha paapinainanu - Yesu cherchukonunu || ఎంత పాపినైనను - యేసు చేర్చుకొనును
EN: John - 6:37
EN: Sinners Jesus will receive
EN: 1. Entha paapinainanu - Yesu cherchukonunu
EN: anchu nee suvaartanu - anthata jaatinchudi
EN: Pallavi : Halleluya - halleluya yentha papinainanu
EN: Yesu cherchukonu natanchu prakatinchudi
EN: 2. Menduga kshamaapanan - poorna samaadhaanamu
EN: nentha paapikainan denchi cherchukonunu “Halle”
EN: 3. Thana divya silvache - deesi papashaapamun
EN: nan pavitraparachunu - naaku haayi nitchenu “Halle”
EN: 4. Ghora paapinainanu - nannu jerchukonunu
EN: poornashuddi nichchunu - swargamandu cherchunu “Halle
TE: "నాయొద్దకు వచ్చువానిని నేనెంత మాత్రమును బయటికి త్రోసివేయను." యోహాను John 6:37
TE: ఎంత పాపినైనను - యేసు చేర్చుకొనును
TE: అంచు నీ సువార్తను - అంతట జాటించుడి
TE: పల్లవి : హల్లెలూయ - హల్లెలూయ ఎంత పాపినైనను
TE: యేసు చేర్చుకొనున-టంచు ప్రకటించుడి
TE: 1. మెండుగా క్షమాపణన్ - పూర్ణ సమాధానము
TE: నెంత పాపికైన దా-నిచ్చి చేర్చుకొనును

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 2. తన దివ్యసిల్వచే - దీసి పాపశాపమున్
TE: నన్ పవిత్రపర్చును - నాకు హాయి నిచ్చెను

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 3. ఘోర పాపినైనను - నన్ను జేర్చుకొనును
TE: పూర్ణశుద్ధి నిచ్చును - స్వర్గమందు చేర్చును

CHORUS TE: హల్లెలూయ

. 404.Yesu naadhuni gaayamulanu  || యేసునాథుని గాయములను
EN: Phillipian - 3:7
EN: There is life for a look at the Crucified One
EN: 1. Yesu naadhuni gaayamulanu choodumu -
EN: nitya jeevamu pondedavu
EN: praanamichi vimochinchina vaanini -
EN: nammi vachchi cheri choodumu
EN: Pallavi : Choochi jeevinchu-Yesu naadhuni gaayamulanu
EN: choodumu nitya jeevamu pondedavu
EN: 2. Paapa Bhaaramu mosina rakshakuniche - ne neramu tolagen
EN: jeeva nadhudu karchina raktamuche- nee paapa runamu teeren
EN: “Chuchi”
EN: 3. Ye kriyalu praardhana kanneellunu - ninnu rakshimpa jaalavu
EN: rakhtambe aashrayamani vachchina - karuninchu vimochakudu
EN: “Chuchi”
EN: 4. Paapa prayashchitta kriyalu mugise - ani prabhuve palkenu
EN: sarvalokapu nera paapamun - siluvalo nivruththi jesen
EN: “Chuchi”
EN: 5. Paapa naashakudu Itchurakshananu-ee kshaname pattukonumu
EN: nee neetiyagu yesu punyamuche -
EN: mokshanandamula pondedavu “Chuchi”
TE: "అయినను ఏవేవి నాకు లాభకరములై యుండెనో వాటిని క్రీస్తునిమిత్తము నష్టముగా ఎంచుకొంటిని." ఫిలిప్పీ Philippians 3:7
TE: యేసునాథుని గాయములను చూడుము - నిత్యజీవము పొందెదవు
TE: ప్రాణమిచ్చి విమోచించిన వానిని - నమ్మివచ్చి చేరి
TE: పల్లవి : చూచి జీవించు - యేసునాథుని గాయములను చూడుము
TE: నిత్యజీవము పొందెదవు
TE: 1. పాపభారము మోసిన రక్షకునిచే - నీ నేరము తొలగెన్
TE: జీవనాథుడు కార్చిన రక్తముచే - నీ పాప ఋణము తీరెన్

CHORUS TE: చూచి జీవించు

TE: 2. ఏ క్రియలు ప్రార్థన కన్నీళ్ళును - ఇన్ను రక్షింపజాలవు
TE: రక్తంబే ఆశ్రయమని వచ్చిన - కరుణించు విమోచకుడు

CHORUS TE: చూచి జీవించు

TE: 3. పాప ప్రాయశ్చిత్త క్రియలు ముగిసె - అని ప్రభువే పల్కెను
TE: సర్వలోకపు నేర పాపమున్ - సిలువలో నివృత్తి జేసెన్

CHORUS TE: చూచి జీవించు

TE: 4. పాపనాశకుడు ఇచ్చు రక్షణను - ఈ క్షణమే పట్టుకొనుము
TE: నీ నీతియగు యేసు పుణ్యముచే - మోక్షానందముల పొందెదవు

CHORUS TE: చూచి జీవించు

. 405.Rakshanampu vaartanu vini || రక్షణంపు వార్తను విని
EN: Jeremiah - 8:20
EN: Once agian the Gospel message
EN: 1. Rakshanampu vaartanu vini - rakshakundagu Yesuni
EN: pilpuku lobadedavaa - alayaka Yesunu jootuvaa
EN: Pallavi : Nammirammu nammirammu - Immuga bratukumu "2"
EN: 2. Vesavi kalamella gadipi - kothala nanubavinchiti
EN: vesavi varshamunu choochitivi - Inka paapamandunnaave “Nammi”
EN: 3. Yesu nee theermaanamunakai - vechi yundaga theermaaninchu
EN: aathma poraaduchunnappude - appaginchuko prakka joochi “Nammi”
EN: 4. Thagudunaa yani yanu konaka - veru sparsala nondakumu
EN: thalampu kaadu nammikaye aatma mudranichunu “Nammi”
EN: 5. Chittamu devadattamu Jeya - praayashchittaraktamu nammu
EN: naakamandundu Yesuni choodu
EN: maarani vaakyamunu cherumu “Nammi”
EN: 6. Yeshaya okati padunenimidi - nalabhai aidu iravai rendunu
EN: Yesu kristu arachi cheppudaani - aayanan kooda pondumu
EN: 7. Yirmiyaa enimidiravaiyunu - rendava corindhi aaru rendunu
EN: karyamulu naalugu pandrendunu
EN: pondi Halleluya paadumaa “Nammi”
TE: "కోత కాలము గతించి యున్నది, గ్రీష్మకాలము జరిగిపోయెను; మనము రక్షణనొందకయే యున్నాము." యిర్మియా Isaiah 8:20
TE: రక్షణంపు వార్తను విని - రక్షకుండగు యేసుని
TE: పిల్పుకు లోబడెదవా - అలయక యేసును జూతువా
TE: పల్లవి : నమ్మిరమ్ము నమ్మిరమ్ము - ఇమ్ముగ బ్రతుకుము
TE: నమ్మిరమ్ము నమ్మిరమ్ము - ఇమ్ముగ బ్రతుకుము
TE: 1. వేసవి కాలమెల్ల గడిపి - కోతల ననుభవించితి
TE: వేసవి వర్షమును చూచితివి - ఇంక పాపమందున్నావే

CHORUS TE: నమ్మిరమ్ము

TE: 2. యేసు నీ తీర్మానముకై - వేచియుండగా తీర్మానించు
TE: ఆత్మ పోరాడుచున్నప్పుడే - అప్పగించుకో ప్రక్కజూచి

CHORUS TE: నమ్మిరమ్ము

TE: 3. తగుదునా యని యను కొనక - వేరు స్పర్శల నొందకుము
TE: తలంపు కాదు నమ్మికయే - ఆత్మ ముద్రనిచ్చును

CHORUS TE: నమ్మిరమ్ము

TE: 4. చిత్తము దేవదత్తముజేయ - ప్రాయశ్చిత్త రక్తము నమ్ము
TE: నాకమందుండు యేసుని చూడు - మారని వాక్యమును చేరుము

CHORUS TE: నమ్మిరమ్ము

TE: 5. యెషయా ఒకటి పదునెమ్మిది - నలభై ఐఫు ఇరవై రెండును
TE: యేసు అరచి చెప్పుదాని - ఆయనన్ కూడ పొందుము

CHORUS TE: నమ్మిరమ్ము

TE: 6. యిర్మియా ఎన్మిదిరవైయును - రెండవ కొరింథీ ఆరు రెండును
TE: కార్యములు నాలుగు పండ్రెండును - పొంది హల్లెలూయ పాడుమా

CHORUS TE: నమ్మిరమ్ము

. 406.Prabhu yesu rammanuchunde || ప్రభుయేసు రమ్మనుచుండె
EN: John - 6:37
EN: Prabhu Yeshu Bulataa aj papion ko
EN: Pallavi : Prabhu yesu rammanuchunde - papula nellarini vacchina variki prabhuyesunde - vishrantinichu “Prabhu”
EN: 1. Lokamulo maanavulella ghora paapamulu jesi devuni mahimaku dooramaipoyiri maanavula neethi kriyalu - muriki pelikale “Prabhu”
EN: 2. Prabhu Yesu kristu nandu ye papa doshamu ledu mraanupai vreladenuga mana doshamula korakai maranamu gelchi vijayamunichi - neetiga tirche “Prabhu”
EN: 3. Yendaru visvasinturo prabhu vaina kristuni vaare pondedaruga nityamaina rakshana nede meekanukoola samayamu - rakshana dinamu “Prabhu”
EN: 4. Papamunu kshaminchutaku - prabhuke adikaramu kaladu yevari papadoshamulu pariharimpabaduno vaare danyulu paralokamulo nischayamuga “Prabhu”
EN: 5. Paralokapu tandriki putrulu visvasinchina vaaregaa theerpu maranamuleka jeevamu pondedaru
EN: paripoornulugaa kaduga badudi Yesuni rakthamulo “Prabhu”
TE: "నాయొద్దకు వచ్చువానిని నేనెంత మాత్రమును బయటికి త్రోసివేయను." యోహాను John 6:37
TE: పల్లవి : ప్రభుయేసు రమ్మనుచుండె - పాపుల నెల్లరిని
TE: వచ్చిన వారికి ప్రభుయేసుండే - విశ్రాంతి నిచ్చు
TE: 1. లోకములో మానవులెల్ల ఘోరపాపములు జేసి
TE: దేవుని మహిమకు దూరమైపోయిరి
TE: మానవుల నీతి క్రియలు - మురికి పేలికలే

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 2. ప్రభు యేసుక్రీస్తు నందు ఏ పాప దోషము లేదు
TE: మ్రానుపై వ్రేలాడెనుగా మన దోషముల కొరకై
TE: మరణము గ్లెచి విజయమునిచ్చి - నీతిగా తీర్చె

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 3. ఎందరు విశ్వసింతురో ప్రభువైన యేసుని
TE: వారే పొందెదరుగా నిత్యమైన రక్షణ
TE: నేడె మీ కనుకూల సమయము - రక్షణ దినము

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 4. పాపమును క్షమించుటకు - ప్రభుకే అధికారము కలదు
TE: ఎవరి పాపదోషములు - పరిహరింపబడునో
TE: వారే ధన్యులు పరలోకములో నిశ్చయముగా

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 5. పరలోకపు తండ్రికి పుత్రులు విశ్వసించిన వారెగా
TE: తీర్పు మరణము లేక జీవము పొందెదరు
TE: పరిపూర్ణులుగా కడుగ బడుడి యేసుని రక్తములో

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

. 407.Yerushalemu gummamulaara rajunu || యెరుషలేము గుమ్మములారా రాజును
EN: Mathew - 21:10
EN: Yarushalem ke patakon
EN: Pallavi : Yerushalemu gummamulaara rajunu loniki raanimmu chirunavvutho prabhu Yesuni nede aahvaaninchumu
EN: 1. Vijayudai vachuchunnadu shatru saataanunu odinchi karjoora mattalu vastramu lenduku
EN: mee hrudayamulanu paruvudi “Yerusha”
EN: 2. Abhyantara parachakumu pillalu, vruddulu, yauvvanulan prabhuni vijayamunandu varini stuthistotramulu padanimmu “Yerusha”
EN: 3. Nee dhusta kriyalanu batti prabhuni dayanu throsedavaa parama raajunu hrudaya mandiramuna nede raanimmu snehitudaa “Yerusha”
EN: 4. Ninnu darsinchutake prabhu nee chentaku vachchenugaa gaayapadina hastamunu chaachi nee madilo chotimmanenu “Yerusha”
EN: 5. Paschattapamu nondumu nede nee papamuloppukonumu jeevamu rakshana shaanthi nosagunu
EN: aayane prabhuvu shlaaginchumu “Yerusha”
TE: "ఆయన యెరూషలేములోనికి వచ్చినప్పుడు ..." మత్తయి Matthew 21:10
TE: పల్లవి : యెరుషలేము గుమ్మములారా రాజును లోనికి రానిమ్ము
TE: చిరునవ్వుతో ప్రభు యేసుని నేడే ఆహ్వానించుము
TE: 1. విజయుడై వచ్చుచున్నాడు శత్రు సాతానును ఓడించి
TE: ఖర్జూర మట్టలు వస్త్రము లెందుకు
TE: మీ హృదయములను పరువుడి

CHORUS TE: యెరుషలేము

TE: 2. అభ్యంతర పరచకుము పిల్లలు, వృద్ధులు, యౌవనులన్
TE: ప్రభుని విజయమునందు వారిని
TE: స్తుతిస్తోత్రములు పాడనిమ్ము

CHORUS TE: యెరుషలేము

TE: 3. నీ ధుష్టక్రియలను బట్టి ప్రభుని దయము త్రోసెదవా
TE: పరమ రాజును హృదయ మందిరమున
TE: నేడే రానిమ్ము స్నేహితుడా

CHORUS TE: యెరుషలేము

TE: 4. నిన్ను దర్శించుటకే ప్రభు నీ చెంతకు వచ్చెనుగా
TE: గాయపడిన హస్తమును చాచి
TE: నీ మదిలో చోటిమ్మనెను

CHORUS TE: యెరుషలేము

TE: 5. పశ్చాత్తాపము నొందుము నేడే నీ పాపము లొప్పుకొనుము
TE: జీవము రక్షణ శాంతి నొసగును
TE: ఆయనే ప్రభువు శ్లాఘించుము

CHORUS TE: యెరుషలేము

. 408.Theruvu nee hrudaya dwarambu nede || తెరువు నీ హృదయ ద్వారంబు నేడే
EN: II Timothy - 2:10 Hriday tum kholo
EN: Pallavi : Theruvu nee hrudaya dwarambu nede - prabhu Yesu nande rakshana kaladu nirlakshyamugaa jeevinchanela (2) -
EN: vechiyunnadi teerpu nee korakai paramuna
EN: keguta kaayattapadumu - theruvu nee hrudayambunu
EN: 1. Janmambutone paapivi neevu neetimantude ledu kaama, krodaa, lobha, moha papapu daaguliviye “Teru”
EN: 2. Dharmakarmala vastrambu neevu kappukonna daagavu nee paapamu kadigi neetiga theerche owshadambemi ledu “Teru”
EN: 3. Theliyadu neeku nee marana dinamu nischintagaa nundedavaa paapa phalitamu narakame vinumu vidipinchedi vaarewaru ? “Teru”
EN: 4. Paapamuvalana nee jeevitamunu nashtaparachukonduva ? bharimpaleni naraka baada edpegaa nee phalitamu “Teru”
EN: 5. Paapapu shiksha needai yunda ninnu rakshimpanenche Siluva sramalu barinchenesu neekai raktamu karchegaa “Teru”
EN: 6. Oppukonumu nee papamulanu aparadhinanchu vedu thana rakthamandu kadugunu ninnu rakshana nondedavu “Teru”
TE: "క్రీస్తు యేసునందలి రక్షణ" 2 తిమోతి Timothy 2:10
TE: పల్లవి : తెరువు నీ హృదయ ద్వారంబు నేడే
TE: ప్రభుయేసునందే రక్షణ కలదు
TE: నిర్లక్ష్యముగా జీవించనేల (2)
TE: వేచియున్నది తీర్పు నీ కొరకై
TE: పరమున కేగుట కాయత్తపడుము
TE: తెరువు నీ హృదయంబును
TE: 1. జన్మంబుతోనే పాపివి నీవు నీతిమంతుడే లేడు
TE: కామ, క్రోధ, లోభ, మోహ, పాపపు డాగులివియే

CHORUS TE: తెరువు

TE: 2. ధర్మకర్మల వస్త్రంబు నీవు కప్పుకొన్న దాగవు
TE: నీ పాపము కడిగి నీతిగా తీర్చే ఔషధంబేమి లేదు

CHORUS TE: తెరువు

TE: 3. తెలియదు నీకు నీ మరణ దినము నిశ్చింతగా నుండెదవా
TE: పాప ఫలితము నరకమే వినుము విడిపించెడి వారెవ్వరు?

CHORUS TE: తెరువు

TE: 4. పాపమువలన నీ జీవితమును నష్టపరచుకొందువా?
TE: భరింపలేని నరక బాధ ఏడ్పేగా నీ ఫలితము

CHORUS TE: తెరువు

TE: 5. పాపపు శిక్ష నీదై యుండ నిన్ను రక్షింపనెంచె
TE: సిలువ శ్రమలు భరించెనేసు నీకై రక్తము కార్చెగా

CHORUS TE: తెరువు

TE: 6. ఒప్పుకొనుము నీ పాపములను అపరాధినంచు వేడు
TE: తన రక్తమందు కడుగును నిన్ను రక్షణ నొందెదవు

CHORUS TE: తెరువు

. 409.Krupakaalamulo prabhuyesune || కృపకాలములో - ప్రభుయేసుని
EN: II Corinth - 6:2
EN: Anugrah ka samay ab hai
EN: Pallavi : Krupakaalamulo - prabhuyesune
EN: angeekarinchumu - O priyudaa
EN: 1. Sarvalokamu sampaadinchi nee aathmanu kolpoina
EN: mitrudaa nee kemi labhamundunu (2) ee laati jeevamuto
EN: yesuni premaswaramu vini - teruvu nee hrudayamu
EN: prabhu yesuni charanamul cheri anantha mukthi pondu “Krupa”
EN: 2. Dharma karma samskaaramuvalana
EN: parishuddudavu kaaneeravu
EN: bhakti veshaalu darinchukonna (2) paralokamu cheravu
EN: kaagaa mitrudaa nee papamulanu oppukonu yesu noddha
EN: mahaa prabhuni charanamul cheri arpinchuko ninne “Krupa”
EN: 3. Prabhu Yesu kristu nityarakshanaku
EN: ekaika margam grahinchuko
EN: papamargamvadali pashchaatamutho (2)
EN: prabhu sharanamu cheri
EN: nee papamulanu prabhuraktamandu kadigi shuddichesuko
EN: paraloka ashirvadamulu nitya jeevamu pondu “Krupa”
EN: 4. Kristulo poorna nityajeevam paraloka ashirvadamulu
EN: O maranama nee mullekkada (2) kristhu nandu vijayame
EN: siksha dandana tolagimpabade prabhu Yesu kristhu nande
EN: prabhu sakhtiche paataala dwaram sadaa odimpabade “Krupa”
TE: "ఇదిగో ఇప్పుడే మిక్కిలి అనుకూలమైన సమయము, ఇదిగో ఇదే రక్షణ దినము." 2 కొరింథీ Corinthians 6:2
TE: పల్లవి : కృపకాలములో - ప్రభుయేసుని
TE: అంగీకరించుము - ఓ ప్రియుడా
TE: 1. సర్వలోకము సంపాదించి నీ ఆత్మను కోల్పోయిన
TE: మిత్రుడా నీ కేమి లాభముండును (2) ఈ లాటి జీవముతో
TE: యేసుని ప్రేమ స్వరము విని - తెరువు నీ హృదయము
TE: ప్రభు యేసుని చరణముల్ చేరి అనంత ముక్తి పొందు

CHORUS TE: కృపకాలములో

TE: 2. ధర్మ కర్మ సంస్కారమువలన పరిశుద్ధుడవు కానేరవు
TE: భక్తి వేషాలు ధరించుకొన్న (2) పరలోకము చేరవు
TE: కాగా మిత్రుడా నీ పాపములను ఒప్పుకొను యేసు నొద్ద
TE: మహాప్రభుని చరణముల్ చేరి అర్పించుకో నిన్నే

CHORUS TE: కృపకాలములో

TE: 3. ప్రభుయేసుక్రీస్తు నిత్యరక్షణకు ఏకైక మార్గం గ్రహించుకో
TE: పాపమార్గం వదలి పశ్చాత్తాపముతో (2) ప్రభుశరణము చేరి
TE: నీ పాపములను ప్రభురక్తమందు కడిగి శుద్ధిచేసుకో
TE: పరలోక ఆశీర్వాదములు నిత్య జీవము పొందు

CHORUS TE: కృపకాలములో

TE: 4. క్రీస్తులో పూర్ణ నిత్యజీవం పరలోక ఆశీర్వాదములు
TE: ఓ మరణమా నీ ముల్లెక్కడ (2) క్రీస్తునందు విజయమే
TE: శిక్ష దండన తొలగింపబడె ప్రభుయేసు క్రీస్తునందే
TE: ప్రభు శక్తిచే పాతాళ ద్వారం సదా ఓడింపబడె

CHORUS TE: కృపకాలములో

. 410.Kristu chentaku rammu || క్రీస్తు చెంతకు రమ్ము
EN: John-14:6
EN: Khrist ke pas as bhai
EN: Pallavi : Kristu chentaku rammu priyudaa
EN: Yesu chentaku rammu priyudaa
EN: jeeva jalmuthraagi nee daahamu theerchukonan
EN: 1. Aayane jeeva jalamu - nityamaina thruptinitchunu
EN: neevu aa jalamu thraagina - inkennadu dappigonavu
EN: yugayugamula varaku “Kristu”
EN: 2. Aayene jeevaahaaramu - nityamaina thrupti nitchunu
EN: jeevaahaaramu bhujinchina - aakali gona veppudu
EN: yuga yugamula varaku “Kristu”
EN: 3. Aayane jeeva maargamu swarga raajyamunu cheranu
EN: aayana nangeekarinchina - thandri yoddaku cheredavu
EN: yugamulu raajya melanu “Kristu”
EN: 4. Aayane yekaika dwaaram - swarga raajyamu cheranu
EN: nee vandu praveshinchina - cheruduvu nishchayamuga
EN: nitya sukhamu londedavu “Kristu”
EN: 5. Aayene nitya satyamu - sarvalokamunu rakshimpa
EN: aayananu sweekarinchina - nitya sikshanundi
EN: thappinchun - sadaa aayanatho nunduvu “Kristu”
TE: "యేసు - నేనే మార్గమును, సత్యమును, జీవమును." యోహాను John 14:6
TE: పల్లవి : క్రీస్తు చెంతకు రమ్ము ప్రియుడా
TE: యేసు చెంతకు రమ్ము ప్రియుడా
TE: జీవజలమును త్రాగి నీ దాహము తీర్చుకొనన్
TE: 1. ఆయనే జీవజలము - నిత్యమైన తృప్తినిచ్చును
TE: నీవు ఆ జలము త్రాగిన - ఇంకెన్నడు దప్పిగొనవు
TE: యుగ యుగములవరకు

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 2. ఆయనే జీవాహారము - నిత్యమైన తృప్తినిచ్చును
TE: జీవాహారము భుజించిన - ఆకలిగొనవెప్పుడు
TE: యుగ యుగములవరకు

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 3. ఆయనే జీవ మార్గము - స్వర్గరాజ్యమును చేరను
TE: ఆయన నంగీకరించిన - తండ్రియొద్దకు చేరెదవు
TE: యుగములు రాజ్య మేలను

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 4. ఆయనే యేకైక ద్వారం స్వర్గరాజ్యము చేరను
TE: నీ వందు ప్రవేశించిన - చేరుదువు నిశ్చయముగ
TE: నిత్యసుఖము లొందెదవు

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 5. ఆయనే నిత్య సత్యము - సర్వలోకమును రక్షింప
TE: ఆయనను స్వీకరించిన - నిత్య శిక్షనుండి తప్పించున్
TE: సదా ఆయనతో నుందువు

CHORUS TE: క్రీస్తు

. 411.Teruvabadi yunnadi krupadwaramu || తెరువబడియున్నది కృపద్వారము
EN: Mathew - 25:10
EN: Dwar anugrah ka khulla ab hai
EN: Pallavi : Teruvabadi yunnadi krupadwaramu
EN: twarapadi rammani pilichenesu
EN: 1. Evarunu nashiyimpa valadani - Orimi prabhuvu vahiyinchunu
EN: maarumanassunu pondu samayamide
EN: makkuvato prabhuvu piluchuchunnadu “Teru”
EN: 2. Dwaaramu teruvabadiyundaga
EN: dayachupi ninnu rammane prabhuvu
EN: deenini neevu angikarinchina
EN: devuni devenalu pondedavu “Teru”
EN: 3. Ratri gadichipoyi pagalaayenu
EN: atikramamulanu vidumane prabhu
EN: neethi suryundu vudayinchunu bheetini vidachi siddapadumu “Teru”
EN: 4. Ardharaathrivela goppa sandadaayenu
EN: adigo pendlikumarundu vachenaniyu
EN: siddamuganunna vare velledarugaa
EN: Aa dwaramu muyabadu twarapadumaa “Teru”
EN: 5. Vellagoriyunna siddapadavalenu -
EN: Yesu raktamandu shuddikaavalenu
EN: ganamuga meeru pravesimpavalenu
EN: mana tandri yokka poorna sankalpamide “Teru”
TE: "పెండ్లి కుమారుడు వచ్చెను. అప్పుడు సిద్ధపడి యున్నవారు అతనితో కూడ పెండ్లి విందుకు లోపలికి పోయిరి." మత్తయి Matthew 25:10
TE: పల్లవి : తెరువబడియున్నది కృపద్వారము
TE: త్వరపడి రమ్మని పిలిచె నేసు
TE: 1. ఎవరును నశియింప వలదని
TE: ఓరిమి ప్రభువు వహియించును
TE: మారు మనస్సును పొందు సమయమిదే
TE: మక్కువతో ప్రభువు పిలుచుచున్నాడు

CHORUS TE: తెరువబడియున్నది

TE: 2. ద్వారము తెరువబడియుండగా
TE: దయచూపి నిన్ను రమ్మనె ప్రభువు
TE: దీనిని నీవు అంగీకరించిన
TE: దేవుని దీవెనలు పొందెదవు

CHORUS TE: తెరువబడియున్నది

TE: 3. రాత్రి గడచిపోయి పగలాయెను
TE: అతిక్రమములను వీడుమనె ప్రభు
TE: నీతి సూర్యుండు ఉదయించును
TE: భీతిని విడచి సిద్ధపడుము

CHORUS TE: తెరువబడియున్నది

TE: 4. అర్థ రాత్రి వేళ గొప్ప సందడాయెను
TE: అదిగో పెండ్లి కుమారుండు వచ్చెననియు
TE: సిద్ధముగా నున్నవారే వెళ్ళెదరుగా
TE: ఆ ద్వారము మూయబడు త్వరపడుమా

CHORUS TE: తెరువబడియున్నది

TE: 5. వెళ్ళగోరియున్న సిద్ధపడవలెను
TE: యెసు రక్తమందు శుద్ధకావలెను
TE: ఘనముగ మీరు ప్రవేశింపవలెను
TE: మన తండ్రి యొక్క పూర్ణ సంకల్పమిదే

CHORUS TE: తెరువబడియున్నది

. 412.Naa maata vinumani || నా మాట వినుమని
EN: Hebrew - 3:8
EN: Sunle pukar tujhse Prabhu kahta hai
EN: Pallavi : Naa maata vinumani prabhuvanenu - ninu
EN: rakshimpanu piluchuchunde
EN: 1. Paapula rakshakudu Yesu prabhundu
EN: neetimantula kadu papula pilichen
EN: ninu hrudayambaara preminchunu - preminchunu “Na mata”
EN: 2. Tappina varini vedakavachen - thaane vedake nin parikinchumu
EN: daapuna nilichenu rakshimpanu rakshimapanu “Na mata”
EN: 3. Jeevana datagaa prabhu Yesu vachen -
EN: nitya jeevamu neeku kaliginchunu
EN: kaavuna prabhu nee darijerenu - darijerenu “Na mata”
EN: 4. Jeevana jyothiga jagamuna kochenu -
EN: nee verigitivaa nee stitini
EN: nee cheekatini pogottunu - pogottunu “Na mata”
EN: 5. Paata vaatini paaraga drolan - noothana parachunu sarvamunu
EN: parikinchumu nee stitigatini - stitigatini “Na mata”
TE: "నేడు మీరాయన శబ్దమును వినినయెడల, ... మీ హృదయములను కఠినపరచుకొనకుడి." హెబ్రీ Hebrews 3:8
TE: పల్లవి : నా మాట వినుమని ప్రభువనెను
TE: నిను రక్షింపను పిలుచు చుండె
TE: 1. పాపుల రక్షకుడు యేసు ప్రభుండు
TE: నీతిమంతుల కాదు పాపుల పిలిచెన్
TE: నిను హృదయంబార ప్రేమించును - ప్రేమించును

CHORUS TE: నా మాట

TE: 2. తప్పిన దారిని వెదకవచ్చెన్
TE: తానే వెదకె నిన్ పరికించుము
TE: దాపున నిలిచెను రక్షింపను - రక్షింపను

CHORUS TE: నా మాట

TE: 3. జీవన దాతగా ప్రభు యేసు వచ్చెన్
TE: నిత్య జీవము నీకు కలిగించును
TE: కావున ప్రభు నీ దరిజేరెను - దరిజేరెను

CHORUS TE: నా మాట

TE: 4. జీవన జ్యీతిగా జగమున కొచ్చెన్
TE: నీ వెరిగితివా నీ స్థితిని
TE: నీ చీకటిని పోగొట్టును - పోగొట్టును

CHORUS TE: నా మాట

TE: 5. పాత వాటిని పారగ ద్రోలన్
TE: నూతన పరచును సర్వమును
TE: పరికించుము నీ స్థితిగతిని - స్థితిగతిని

CHORUS TE: నా మాట

. 413.Daari tholagitivela || దారితొలగితివేల
EN: GOSPEL - SUVAARTHA
EN: Eph. 5:15,16
EN: Kyon bhula hai nadan
EN: Pallavi : Daari tholagitivela (2)
EN: rakshana maargamu vedaku (2)
EN: 1. Paapamande janminchitivi (2)
EN: paapamande jeevinchitivi (2)
EN: eruga kunnaavu (2) “Rakshana”
EN: 2. Paapa phalithamu ghora maranamu
EN: naraka dandana agni gundamu
EN: maaru manassu nondu “Rakshana”
EN: 3. Nede Yesuni vaakyamu vinumu
EN: nede prabhuni swaramu vinumu
EN: thana chittamu nerugu “Rakshana”
EN: 4. Neevu nashinchuta koradu prabhuvu
EN: tharuna mundaga vedukonumu
EN: erugu nee stitini “Rakshana”
EN: 5. Andarini maaru manassunu
EN: pondumani prabhuvaajnaapinche
EN: pashchaathapa padumu “Rakshana”
EN: 6. Oppukonumu nee paapamunu
EN: kshamaapanakai vedukonumu
EN: rakshana pondedavu “Rakshana”
EN: 7. Vishwaasamutho adigina yedala
EN: ponditivani nishchayamugaa nerugu
EN: goppa rakshana idiye “Rakshana”
TE: "అజ్ఞానులవలె కాక ... జాగ్రత్తగా చూచుకొనుడి" ఎఫెసీ Ephesians 5:15,16
TE: పల్లవి : దారితొలగితివేల (2)
TE: రక్షణ మార్గము వెదకు (2)
TE: 1. పాపమందే జన్మించితివి (2)
TE: పాపమందే జీవించితివి (2) ఎరుగకున్నావు (2)....

CHORUS TE: దారితొలగితివేల

TE: 2. పాప ఫలితము ఘోరమరణము
TE: నరకదండన అగ్ని గుండము మారు మనస్సు నొందు....

CHORUS TE: దారితొలగితివేల

TE: 3. నేడే యేసుని వాక్యము వినుము
TE: నేడే ప్రభుని స్వరము వినుము తన చిత్తము నెరుగు....

CHORUS TE: దారితొలగితివేల

TE: 4. నీవు నశించుట కోరడు ప్రభువు
TE: తరుణముండగ వేడుకొనుము ఎరుగు నీ స్థితిని....

CHORUS TE: దారితొలగితివేల

TE: 5. అందరిని మారుమనస్సును
TE: పొందుమని ప్రభువాజ్ఞాపించె పశ్చాత్తాపపడుము....

CHORUS TE: దారితొలగితివేల

TE: 6. ఒప్పుకొనుము నీ పాపమును
TE: క్షమాపణకై వేడుకొనుము రక్షణ పొందెదవు....

CHORUS TE: దారితొలగితివేల

TE: 7. విశ్వాసముతో అడిగిన యెడల
TE: పొందితివని నిశ్చయముగ నెరుగు గొప్ప రక్షణ యిదియే

CHORUS TE: దారితొలగితివేల

. 414.Lokamunu vidachi vellavalenuga  || లోకమును విడచి వెళ్ళవలెనుగ
EN: Heb.-13:14
EN: Sansar ko chchor kar jana Parega
EN: Pallavi : Lokamunu vidachi vellavalenuga
EN: sarva michatane viduva valen
EN: 1. Yaatrikulamu ee dustalokamulo - paadulokamulo
EN: mana kedi ledu - ye vishaya mandaina
EN: garvinchalemu - jaagrathagane nadachu konedamu “Loka”
EN: 2. Kasta baadhalache brathu kantha ninde - kanneellu
EN: niraasha nispruhala mayamu - karunaa kataakshamu
EN: nammedamu - kristu prabhunipai drusti nunchedamu “Loka”
EN: 3. Entha varaku ee bhuvi yandudedamo - saitaanutho
EN: sadaa poraatamegaa - shatruni thanthraala
EN: nergitimi - dhairyamuthone kona saagedamu “Loka”
EN: 4. Gatamu nanthatini marachi poyedamu - guri yodda
EN: kaanandamutho velledamu - maargaana vacheti
EN: shramala norchi - arhula moudamu bahumaanamonda “Loka”
EN: 5. Mana eershya kapata dweshaalu vidachi - nija prema -
EN: thone jeevinchedamu - nishkalankulamai shuddulamai -
EN: pari poornathanu che pattudamu “Loka”
EN: 6. Jeevamu gala prabhu rakshinche manala - vimochinchi
EN: nootana jeevamosage - koni pova kristu thwaragaa
EN: vachun - anduche manamu siddapadedamu “Loka”
EN: 7. Aatmeeya netraalatho choochedamu - entha adbuthamu
EN: soundharya nagaram - prabhuvu chentaku velledamu -
EN: vijayotsavamutho praveshinchedamu “Loka”
TE: "నిలువరమైన పట్టణము మనకిక్కడ లేదు గాని, ఉండబోవుచున్నదాని కోసము ఎదురుచూచు చున్నాము." హెబ్రీ Hebrews 13:14
TE: పల్లవి : లోకమును విడచి వెళ్ళవలెనుగ
TE: సర్వమిచ్చటనే విడువవలెన్
TE: 1. యాత్రికులము యీ దుష్టలోకములో
TE: పాడులోకములో మనకేది లేదు
TE: యే విషయమందైన గర్వించలేము
TE: జాగ్రత్తగానే నడచుకొనెదము

CHORUS TE: లోకమును

TE: 2. కష్ట బాధలచే బ్రతుకంత నిండె
TE: కన్నీళ్ళు నిరాశ నిస్పృహల మయము
TE: కరుణా కటాక్షము నమ్మెదము
TE: క్రీస్తు ప్రభునిపై దృష్టి నుంచెదము

CHORUS TE: లోకమును

TE: 3. ఎంత వరకు యీ భువి యందుండెదమో
TE: సైతానుతో సదా పోరాటమేగా
TE: శత్రుని తంత్రాల నెరిగితిమి
TE: ధైర్యముతోనే కొనసాగెదము

CHORUS TE: లోకమును

TE: 4. గతము నంతటిని మరచిపోయెదము
TE: గురియొద్ద కానందముతో వెళ్ళెదము
TE: మార్గాన వచ్చేటి శ్రమల నోర్చి
TE: అర్హులమౌదము బహుమానమొంద

CHORUS TE: లోకమును

TE: 5. మన ఈర్ష్య కపట ద్వేషాలు విడచి
TE: నిజ ప్రేమతోనే జీవించెదము
TE: నిష్కళంకులమై శుద్ధులమై
TE: పరిపూర్ణతను చేపట్టుదము

CHORUS TE: లోకమును

TE: 6. జీవము గల ప్రభు రక్షించె మనల
TE: విమోచించి నూతన జీవమొసగ
TE: కొనిపోవ క్రీస్తు త్వరగా వచ్చున్
TE: అందుచే మనము సిద్ధపడెదము

CHORUS TE: లోకమును

TE: 7. ఆత్మీయ నేత్రాలతో చూచెదము
TE: ఎంత అద్భుతము సౌందర్య నగరం
TE: ప్రభువు చెంతకు వెళ్ళెదము
TE: విజయోత్సవముతో ప్రవేశించెదము

CHORUS TE: లోకమును

. 415.Nee jeevitamulo gamyambu yedo || నీ జీవితములో - గమ్యంబుయేదో
EN: Pallavi : Nee jeevitamulo gamyambu yedo
EN: oka saari yochinchavaa
EN: eenaade nevu prabhu Yesu koraku
EN: nee hrudaya marpimpavaa
EN: 1. Nee thalli garbhamuna nundi napude
EN: ninu chooche prabhu kannulu (2)
EN: yochinchinaa vaa ee reeti ninnu
EN: nirminche thana chetulu “Nee jeevitha”
EN: 2. Nee Iona thaanu nivasimpagori
EN: dina mella chejaachenu (2)
EN: hrudayampu thalupu theruvanga
EN: levaa Yesu praveshimpanu “Nee jeevitha”
EN: 3. Thana chetulandu rudhirampu dhaaral
EN: sraviyinche nee kosame (2)
EN: bhariyinche shiksha nee kosamegaa
EN: oka saari gamaninchavaa “Nee jeevitha”
EN: 4. Prabhu Yesu ninnu sandhinchi natti
EN: samayambu ee naadegaa (2)
EN: ee chotanundi prabhu Yesu
EN: leka pobokumo sodaraa “Nee jeevitha”
TE: "ఇదిగో ఇప్పుడే మిక్కిలి అనుకూలమైన సమయము, ఇదిగో ఇదే రక్షణ దినము." 2 కొరింథీయులకు Corinthians 6:3
TE: పల్లవి : నీ జీవితములో - గమ్యంబుయేదో - ఒకసారి యోచించవా
TE: ఈనాడే నీవు ప్రభుయేసుకొరకు - నీ హృదయమర్పింపవా
TE: 1. నీ తల్లి గర్భమున నుండినపుడే - నిను చూచె ప్రభు కన్నులు (2)
TE: యోచించినావా ఏ రీతినిన్ను - నిర్మించె తన చేతులు

CHORUS TE: నీ జీవితములో

TE: 2. నీలోన తాను నివసింపగోరి - దినమెల్ల చేజాచెను
TE: హృదయంపు తలుపు - తెరువంగ లేవా యేసు ప్రవేశింపను

CHORUS TE: నీ జీవితములో

TE: 3. తన చేతులందు రుధిరంపుధారల్ - స్రవియించె నీ కోసమే
TE: భరియించె శిక్ష నీ కోసమేగా - ఒకసారి గమనించవా

CHORUS TE: నీ జీవితములో

TE: 4. ప్రభుయేసు నిన్ను సంధించినట్టి సమయంబు ఈనాడేగా
TE: ఈ చోట నుండి ప్రభుయేసు లేక - పోబోకుమో సోదరా!

CHORUS TE: నీ జీవితములో

. 416.Aa caluvary margamulo || ఆ కలువరి మార్గములో
EN: John -19:17
EN: Pallavi : Aa caluvary margamulo - Yesu siluvanu mosenu
EN: rakshana nivvanu O sodara -nemmadi nivvanu O sodari (2)    “Aa”
EN: 1.  Garuku raalla margamulo - baruvu siluvanu mosenu (2)
EN: koradalato kottiri - dehamanta cheelenu (2)
EN: 2.  Mekulu kottiri kallaku - talaku mundla kireetamu
EN: Yesu raktamu nadivale - siluvapai nundi pravahinche     “Aa”
EN: 3.  Gayapadina chetulu chaachi prabhuvu piluchuchundenu
EN: Papapu stitini maarchanu - nitya jeevamu niwanu       “Aa”
EN: 4.  Papamulone unduvaa - papamu valana maranamu
EN: nee papamulanu oppuko - kadugunu Yesu raktamu     “Aa”
EN: 5.  Hrud aya thalupu tattuchunnadu - theruvumu nee hrudayamu
EN: cherchukonumu Yesuni - shaanthi neeku dorukunu     “Aa”
TE: "ఆయన తన సిలువ మోసికొని కపాల స్థలమను చోటికి వెళ్ళెను" యోహాను John 19:17
TE: పల్లవి : ఆ కలువరి మార్గములో - యేసు సిలువను మోసెను
TE: రక్షణ నివ్వను ఓ సోదరా - నెమ్మది నివ్వను ఓ సోదరీ (2)
TE: 1. గరుకు రాళ్ళ మార్గములో - బరువు సిలువను మోసెను (2)
TE: కొరడాలతో కొట్టిరి - దేహమంతా చీలెను (2)

CHORUS TE: ఆ కలువరి

TE: 2. మేకులు కొట్టిరి కాళ్ళకు - తలకు ముండ్ల కిరీటము
TE: యేసు రక్తము నదివలె - సిలువపై నుండి ప్రవహించె

CHORUS TE: ఆ కలువరి

TE: 3. గాయపడిన చేతులు చాచి - ప్రభువు పిలచుచుండెను
TE: పాపపు స్థితిని మార్చను - నిత్య జీవము నివ్వను

CHORUS TE: ఆ కలువరి

TE: 4. పాపములోనే ఉందువా - పాపము వలన మరణము
TE: నీ పాపములను ఒప్పుకో - కడుగును యేసు రక్తము

CHORUS TE: ఆ కలువరి

TE: 5. హృదయ తలుపు తట్టుచున్నాడు - తెరువుము నీ హృదయము
TE: చేర్చుకొనుము యేసుని - శాంతి నీకు దొరుకును

CHORUS TE: ఆ కలువరి

. 417.Yesu prabhu pilachuchunden || యేసు ప్రభు - పిలుచుచుండెన్
EN: Pallavi : Yesu prabhu - pilachuchunden -
EN: nootana jeevam - nikichutaku
EN: A. P. : Randi randi sarvajanamaa velledamu
EN: manamandaramu (2) “Yesu
EN: 1. Andarilo unnatudu - ayanan neevu cherchukonu (2)
EN: rakshana neevu pondu nede (2) “Randi’
EN: 2. Nee jeevamu epaatidi ? Oka naadidi
EN: viduvavalen vyardam vyardam ee loka maya “Randi’
EN: 3. Nee koraketenchenila - mukthiniche Yesu prabhu
EN: oppukonu tappidamulan “Randi’
TE: "సమస్త జనులారా నా యొద్దకు రండి" మత్తయి Matthew 11:28
TE: పల్లవి : యేసు ప్రభు - పిలుచుచుండెన్
TE: నూతన జీవం - నీకిచ్చుటకు
TE: ప్రేమతో నిన్ను - పిలుచుచుండెన్
TE: దొరకుముక్తి - ప్రభు చెంతనే
TE: అనుపల్లవి : రండి రండి - సర్వజనమా
TE: వెళ్ళెదము మనమందరము (2)
TE: 1. అందరిలో ఉన్నతుడు - ఆయనన్ నీవు చేర్చుకొను (2)
TE: రక్షణ నీవు పొందు నేడే (2)

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. నీ జీవము ఏ పాటిది? - ఒక నాడిది విడువవలెన్!
TE: వ్యర్థం వ్యర్థం ఈ లోక మాయ

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. నీ కొరకే తెంచెనిల - ముక్తినిచ్చే యేసుప్రభు
TE: ఒప్పుకొను తప్పిదములన్

CHORUS TE: యేసు

. 418.Shanthi santosham papakshamapana  || శాంతి సంతోషం పాపక్షమాపణ
EN: Pallavi : Shanthi santosham papakshamapana sada Yesulo dorukun
EN: Cheruvariki koruvariki anugrahimpabadun a... a.... (2)
EN: 1. Kontha kaalambe ee lokamu - antalo kanabadi mayamagun (2)
EN: Chintalanniyu veedi - prabhu chenta
EN: jerina - santasamuga ichchu - nitya sukamul “Shanthi”
EN: 2. Sakala sampadalu - aastuluyunnan -
EN: sakalambu okanaadu - samasipovun
EN: sarvambu neeve - ani mosapokumu
EN: sarvambu neeku - prabhuve nammu “Shanthi”
EN: 3. Sampoorna rakshana prabhu Yesu ichun -
EN: sampoorna thrupti prabhulo dorukun
EN: poornabagyamu neeku siddaparachenu -
EN: poorna manasuto parugidi rammu “Shanthi”
TE: "మీరు కొంతసేపు కనబడి అంతలో మాయమైపోవు ఆవిరివంటివారే?" యాకోబు James 4:14
TE: పల్లవి : శాంతి సంతోషం పాపక్షమాపణ సదా యేసులో దొరుకున్
TE: చేరువారికి కోరువారికి అనుగ్రహింపబడున్ ఆ... ఆ... (2)
TE: 1. కొంత కాలంబే ఈ లోకము
TE: అంతలో కనబడి మాయమగున్ (2)
TE: చింతలన్నియు వీడి ప్రభు చెంత జేరిన
TE: సంతసముగ యిచ్చు నిత్య సుఖముల్

CHORUS TE: శాంతి

TE: 2. సకల సంపదలు ఆస్తులుయున్నన్
TE: సకలంబు ఒకనాడు సమసిపోవున్
TE: సర్వంబు నీవే అని మోసపోకుము
TE: సర్వంబు నీకు ప్రభువే నమ్ము

CHORUS TE: శాంతి

TE: 3. సంపూర్ణ రక్షణ ప్రభు యేసు యిచ్చున్
TE: సంపూర్ణ తృప్తి ప్రభులో దొరుకున్
TE: పూర్ణభాగ్యము నీకు సిద్ధపరచెను
TE: పూర్ణ మనసుతో పరుగిడి రమ్ము

CHORUS TE: శాంతి

. 419.Peda naruni rupamu dharinchi || పేద నరుని రూపము దరించి
EN: Pallavi : Peda naruni rupamu dharinchi
EN: Yesu raadu nee chenta nilache
EN: Angikarinchu mayananu
EN: 1. Kalla chethulandu seelal kottabade
EN: Mullamakutamu sirassuna pettabade
EN: Ninda veedana sramalanu sahinche nesu
EN: Chinde thanadu rakthamu nee papamukai
EN: Deenudai ninnu piluchuchunde “Peda”
EN: 2. Thalavalchutaku ila sthalameledu
EN: Dappi theerchukona neeru dorakaledu
EN: Thannu aadarinchu varevaru leru
EN: Priya rakshakudu siluvalo vrelade
EN: Patlupade ninnu vidipimpanu “Peda”
EN: 3. Prabhu sathanu thalanu chituka drokken
EN: Papadagulan rakthamutho kadigen
EN: Nee vyadhini vedana tholagincha
EN: Nee sapamunundi vidipimpa
EN: Siluvalo vijayamu ponde “Peda”
EN: 4. Mayalokamunu neevu nammakumu
EN: Manushyula manassu maripovu nila
EN: Nityadevuni premanu nammineevu
EN: Nischayamuga prabhuvulo anandimpa
EN: Neud rammu viswasamutho “Peda”
EN: 5. Thamasincheda vela O priyuda
EN: Priya yesuni yoddaku lechirammu
EN: Ee lokamu neekivvani santhini
EN: Ee diname prabhuvu neekosaga
EN: Prematho ninnu pilachuchunde “Peda”
TE: "ఆయన ... మీ నిమిత్తము దరిద్రుడాయెను" 2 కొరింథీ Corinthians 8:9
TE: పల్లవి : పేద నరుని రూపము దరించి
TE: యేసురాజు నీ చెంత నిలచే
TE: అంగీకరించు మాయనను
TE: 1. కాళ్ళ చేతులందు సీలల్ కొట్టబడె
TE: ముళ్ళమకుటము శిరస్సున పెట్టబడె
TE: నింద వేదన శ్రమలను సహించె
TE: చిందె తనదు రక్తము నీ పాపముకై
TE: దీనుడై నిన్ను పిలుచుచుండె

CHORUS TE: పేద నరుని

TE: 2. తలవాల్చుటకు ఇల స్థలమేలేదు
TE: దప్పి తీర్చుకొన నీరు దొరకలేదు
TE: తన్ను ఆదరించు వారెవరు లేరు
TE: ప్రియ రక్షకుడు శిలువలో వ్రేలాడె
TE: పాట్లుపడె నిన్ను విడిపింపను

CHORUS TE: పేద నరుని

TE: 3. ప్రభు సాతాను తలను చితుక ద్రొక్కెన్
TE: పాపడాగులన్ రక్తముతో కడిగెన్
TE: నీ వ్యాధిని వేదన తొలగించ
TE: నీ శాపము నుండి విడిపింప
TE: సిలువలో విజయము పొందె

CHORUS TE: పేద నరుని

TE: 4. మాయలోకమును నీవు నమ్మకుము
TE: మనుష్యుల మనస్సు మారిపోవు నిల
TE: నిత్యదేవుని ప్రేమను నమ్మినీవు
TE: నిశ్చయముగా ప్రభువులో ఆనందింప
TE: నేడే రమ్ము విశ్వాసముతో

CHORUS TE: పేద నరుని

TE: 5. తామసించెద వేల ఓ ప్రియుడా
TE: ప్రియ యేసుని యొద్దకు లేచిరమ్ము
TE: ఈ లోకము నీకివ్వని శాంతిని
TE: ఈ దినమే ప్రభువు నీకొసగ
TE: ప్రేమతో నిన్ను పిలచుచుండె

CHORUS TE: పేద నరుని

. 420.Naadu hrudayapu dwaaram || నాదు హృదయపు ద్వారము
EN: GOSPEL CONFESSION
EN: SUVAARTHA OPPUKOLU
EN: Psalms - 51:1
EN: Tere dwar ko chhor Yishu jaun
EN: Pallavi : Naadu hrudayapu dwaaramu terachedanu
EN: yesu papapu rogiki nee vegati
EN: 1. Yesu chachchina vaarini lepitive - mari kuntiki kallanu ichitive
EN: nenu papini rogini nevegati - naaku dikkika ledika verekkada
EN: “Naadu”
EN: 2. Prabhu kushtunu premato muttitivi -
EN: mari dhustula chentanu cheritivi
EN: naadu papapu kushtunu paradroli -
EN: parisubrata niyyumu neevegati “Naadu”
EN: 3. Yaayeeru kumartenu lepitivi -
EN: mari mrutudagu laajaru bratikenuga
EN: nenu chachina papini sharanu
EN: prabhu naaku veroka margamu ledikanu “Naadu”
EN: 4. Prabhu margamu prakkana kurchonina -
EN: Aa anduni dwanini vintiviga
EN: nenu papini anduni Yesu prabhu -
EN: nanu daataku dikkika ledu prabhu “Naadu”
TE: "దేవా నీ కృప చొప్పున నన్ను కరుణింపుము, నీ వాత్సల్య బాహుళ్యము చొప్పున నా అతిక్రమములను తుడిచివేయుము." కీర్తన Psalm 51:1
TE: పల్లవి : నాదు హృదయపు ద్వారము తెరచెదను
TE: యేసు పాపపు రోగికి నీవే గతి
TE: 1. యేసు చచ్చిన వారిని లేపితివే - మరి కుంటికి కాళ్ళను ఇచ్చితివే
TE: నేను పాపిని రోగిని నీవేగతి - నాకు దిక్కిక లేదిక వేరెక్కడ

CHORUS TE: నాదు హృదయపు

TE: 2. ప్రభు కుష్ఠును ప్రేమతో ముట్టితివి - మరి దుష్టుల చెంతను చేరితివి
TE: నాదు పాపపు కుష్ఠును పారద్రోలి - పరిశుద్ధత నియ్యుము నీవేగతి

CHORUS TE: నాదు హృదయపు

TE: 3. యాయీరు కుమార్తెను లేపితివి - మరి మృతుడగు లాజరు బ్రతికెనుగా
TE: నేను చచ్చిన పాపిని శరణు ప్రభూ నాకు వేరొక మార్గము లేదికను

CHORUS TE: నాదు హృదయపు

TE: 4. ప్రభు మార్గము ప్రక్కన కూర్చొనిన - ఆ అంధుని ధ్వనిని వింటివిగా
TE: నేను పాపిని అంధుని యేసూ ప్రభూ - నను దాటకు దిక్కిక లేదు ప్రభూ

CHORUS TE: నాదు హృదయపు

. 421.Priya yesu nirminchitivi || ప్రియయేసు నిర్మించితివి
EN: I Corin - 3:16
EN: Dil mera lele pyare Yishu
EN: Pallavi : Priya yesu nirminchitivi - priyamaara naa hrudayam
EN: mudamara vasiyinchu naa - hrudayantarangamuna
EN: 1. Nee raktha prabavamuna - na rotha hrudayambunu
EN: pavitra parachumu tandri - prati papamunu kadigi“Priya”
EN: 2. Ajaagarookudanaiti - nijaashrayamu vidachi
EN: karunaarasamuto nakai - kanipettitivi tandri “Priya”
EN: 3. Vikasinche visvaasambu - vaakyambunu chaduvagane
EN: cheriti needu daari - kori nadipinchumu “Priya”
EN: 4. Pratichota nee sakshigaa - prabhuvaa nenundunatlu
EN: atmaabishekamu nimmu - aatmeeya rupunda “Priya”
TE: "మీరు దేవుని ఆలయమై యున్నారనియు, దేవుని ఆత్మ మీలో నివసించుచున్నాడనియు మీరెరుగరా?" 1 కొరింథీ Corinthians 3:16
TE: పల్లవి: ప్రియయేసు నిర్మించితివి – ప్రియమార నా హృదయం
TE: ముదమార వసియించు నా – హృదయాంతరంగమున
TE: 1. నీ రక్త ప్రభావమున – నా రోత హృదయంబును
TE: పవిత్రపరచుము తండ్రీ – ప్రతిపాపమును కడిగి
TE: 2. అజాగరూకుడనైతి – నిజాశ్రయము విడచి
TE: కరుణారసముతో నాకై – కనిపెట్టితివి తండ్రీ
TE: 3. వికసించె విశ్వాసంబు – వాక్యంబును చదువగనె
TE: చేరితి నీదు దారి – కోరి నడిపించుము
TE: 4. ప్రతిచోట నీ సాక్షిగా – ప్రభువా నేనుండునట్లు
TE: ఆత్మాభిషేకము నిమ్ము – ఆత్మీయ రూపుండా

. 422.Kanikarinchi nannu rakshinchu || కనికరించి నన్ను రక్షించు మేసయ్యా
EN: Luke -18:13
EN: Yishu tu mujhe papa se bacha
EN: Pallavi : Kanikarinchi nannu rakshinchu mesayya
EN: 1. Papamulone janminchinaanu - papamulone - jeevinchinaanu
EN: “Kanika”
EN: 2. Papamu cheisiti - matalatonu - papamu cheisiti yochanalonu
EN: “Kanika”
EN: 3. Garvamuto jeevitamu gadipitini -
EN: hrudayamunu katihnamu chesikonti “Kanika”
EN: 4. Yesu prabhu kashtamunu sahinchitivi
EN: na koraku raktamu karchinaavu “Kanika”
EN: 5. Terachiti na yeda - visvasamuto
EN: Yesuni raktamu nangeekarinchiti -
EN: Yesu nee raktamandu rakshana ponditi “Kanika”
TE: "దేవా పాపినైన నన్ను కరుణింపుము" లూకా Luke 18:13
TE: పల్లవి : కనికరించి నన్ను రక్షించు మేసయ్యా
TE: 1. పాపములోనే జన్మించినాను
TE: పాపములోనే – జీవించినాను

CHORUS TE: కనికరించి

TE: 2. పాపము చేసితి – మాటలతోను
TE: పాపము చేసితి – యోచనలోను

CHORUS TE: కనికరించి

TE: 3. గర్వముతో జీవి-తము గడిపితిని
TE: హృదయమును కఠి-నము చేసికొంటి

CHORUS TE: కనికరించి

TE: 4. యేసు ప్రభూ – కష్ట-మును సహించితివి
TE: నా కొరకు రక్త-ము కార్చినావు

CHORUS TE: కనికరించి

TE: 5. తెరచితి నా యెద – విశ్వాసముతో
TE: యేసుని రక్తము నంగీకరించితి
TE: యేసూ నీ రక్తమందు రక్షణ పొందితి

CHORUS TE: కనికరించి

. 423.Yesu naa hrudayamunanduna || యేసు నా హృదయమునందున
EN: Eph. - 3:18
EN: Man mandir men a Masih
EN: Pallavi : Yesu naa hrudayamunanduna - nivasincharammu
EN: hrudayashudhi nimmu
EN: 1. Nindenu papamuto naa jeevam -
EN: andanu nenu ganchaledechata
EN: andayai daarini jupuvadevadu ponduga joopu neeve “Yesu”
EN: 2. Etu juchina kaarucheekatiye yetulegina yashuddataye
EN: echchata gaanchanaiti rakshakuni - neeve rakshakudavu “Yesu”
EN: 3. Tirigiti ne lokamantayun cheriti ne nee dwaramu noddan
EN: naa praana yadaarambu neevegaa naa prabhu cherchudaarin “Yesu”
EN: 4. Kaarchitivesu raktamunaakai cherchitivesu thandritho preman
EN: nitya puramu nannu jerchitivi nitya jeeva michitivi “Yesu”
TE: "క్రీస్తు మీ హృదయములలో విశ్వాసముద్వారా నివసించును." ఎఫెసీ Ephesians 3:18
TE: పల్లవి : యేసు నా హృదయమునందున - నివసించరమ్ము
TE: హృదయశుద్ధి నిమ్ము
TE: 1. నిండెను పాపముతో నా జీవం
TE: అండను నేను గాంచలేదెచ్చట
TE: అండయై దారిని జూపువాడెవడు
TE: పొందుగ జూపునీవే

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. ఎటు జూచిన కారు చేకటియే
TE: ఎటులేగిన యశుద్ధతయే
TE: ఎచ్చట గాంచనైతి రక్షకుని
TE: నీవే రక్షకుడవు

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. తిరిగితి నే లోకమంతయున్
TE: చేరితి నే నీ ద్వరము నొద్దన్
TE: నా ప్రాణ యాధారంబు నీవేగా
TE: నా ప్రభు చేర్చుదారిన్

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. కార్చితివేసు రక్తము నాకై
TE: చేర్చితివేసు తండ్రితో ప్రిఏమన్
TE: నిత్యపురము నన్ను జేర్చితివి
TE: నిత్యజీవ మిచ్చితివి

CHORUS TE: యేసు

. 424.Rakshana nosagumu prabhuva || రక్షణ నొసగుము ప్రభువా
EN: Luke-18:13
EN: Taran de papi ko
EN: Pallavi : Rakshana nosagumu prabhuva - papiki
EN: 1. Punyakaryamulu ne cheyaledu - papinai vyardudanaitin
EN: “Raksha”
EN: 2. Paparogamuche talladillitini - marana patrudanaitin
EN: “Raksha”
EN: 3. Nee vanti vaidyudu nakikaledu - papiki swasthatha niyyan
EN: “Raksha”
EN: 4. Goppa sakthigala O naadu prabhu - papini dayaganu prabhuvaa
EN: “Raksha”
EN: 5. Papula mitrudaa parama rakshakudaa - papini mora naalinchu
EN: “Raksha”
TE: "దేవా పాపినైన నన్ను కరుణింపుము" లూకా Luke 18:13
TE: పల్లవి : రక్షణ నొసగుము ప్రభువా – పాపికి
TE: 1. పుణ్యకార్యములు నే చేయలేదు – పాపినై వ్యర్థుడనైతిన్

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 2. పాపరోగముచే తల్లడిల్లితిని – మరణ పాత్రుడనైతిన్

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 3. నీ వంటి వైద్యుడు నాకికలేడు – పాపికి స్వస్థతనియ్యన్

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 4. గొప్ప శక్తిగల ఓ నాదు ప్రభు – పాపిని దయగను ప్రభువా

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 5. పాపుల మిత్రుడా పరమ రక్షకుడా – పాపిని మొర నాలించు

CHORUS TE: రక్షణ

. 425.Nenu ghorapaapini cheri || నేను ఘోరపాపిని చేరి
EN: Psalms - 51:5
EN: Main ek adham papi hun
EN: Pallavi : Nenu ghorapaapini cheri veduchuntini kshaminchumu
EN: 1. Adaamu havvalanduna edenulo ne pondina
EN: aadi doshamu antiyundenayya - daani nirmoolinchu mesayya
EN: “Kshminchu”
EN: 2. Naa talli garbhamanduna avatarinchuta thodane
EN: papamu thodane puttithi nesayyaa - daani pariharimpumu
EN: “Kshminchu”
EN: 3. Naa yaparadamu chetanu ne jesina papamanduna
EN: satyamu leka nejachchina vaadanu - nanujeevimpacheyu yesayya
EN: “Kshminchu”
EN: 4. Paapamulu dachukontini shaapamunu goorchukontini
EN: aapada gurtincha leka ne gadipitini - daapu jeriti prapuneeyumu
EN: “Kshminchu”
EN: 5. Arikaalu modalukoni thala varaku swastata lekanu
EN: pachipundlu gayamulato nesayyaa - vachchi nee praapuna jeriti
EN: “Kshminchu”
EN: 6. Lokaananda yanda manduna veekatho veekshimpanegiti
EN: daaveeduvale bethshebaa baarilo nunti -
EN: devaa vimochinchu yesayyaa “Kshminchu”
EN: 7. Ennennomarlu nee sannidin nenu vidichi etenchiti
EN: yonaavale meenaagarbhamulo nunti
EN: nannu needari jerchu mesayyaa “Kshminchu”
TE: "నేను పాపములో పుట్టినవాడను" కీర్తనలు Psalm 51:5
TE: పల్లవి : నేను ఘోరపాపిని చేరి వేడుచుంటిని క్షమించుము
TE: 1. ఆదాము హవ్వలందున ఏదేనులో నే పొందిన
TE: ఆది దోషము అంటియుండెనయ్య – దాని నిర్మూలించు యేసయ్య

CHORUS TE: నేను

TE: 2. నా తల్లి గర్భమందున అవతరించుట తోడనే
TE: పాపము తోడనే పుట్టితి నేసయ్యా – దాని పరిహరింపుము

CHORUS TE: నేను

TE: 3. నా యపరాధము చేతను నే జేసిన పాపమందున
TE: సత్యములేక నేజచ్చిన వాడను – ననుజీవింపచేయు యేసయ్యా

CHORUS TE: నేను

TE: 4. పాపములు దాచుకొంటిని శాపమును గూర్చుకొంటిని
TE: ఆపద గుర్తించ లేక నే గడిపితిని – దాపు జేరితి ప్రాపునీయుము

CHORUS TE: నేను

TE: 5. అరికాలు మొదలుకొని తల వరకు స్వస్థత లేకను
TE: పచ్చిపుండ్లు గాయములతో నేసయ్యా – వచ్చి నీ ప్రాపున జేరితి

CHORUS TE: నేను

TE: 6. లోకానంద యంద మందున వీకతో వీక్షింపనేగితి
TE: దావీదువలె బెత్షెబా బారిలో నుంటి – దేవా విమోచించు యేసయ్యా

CHORUS TE: నేను

TE: 7. ఎన్నెనోమార్లు నీ సన్నిధిన్ నేను విడిచి ఏతెంచితి
TE: నావలె మీనాగర్భములో నుంటి – నన్ను నీదరిజేర్చు మేసయ్యా

CHORUS TE: నేను

. 426.Prabhuvaa nannu karuninchumu || ప్రభువా నన్ను కరుణించుము
EN: Luke -18:13
EN: Prabhuva nannu karuninchumu
EN: Pallavi : Prabhuvaa nannu karuninchumu ne ghora paapini
EN: paapini, paapini ne ghora paapini
EN: 1. Lokaashaku longipoyi - padipoyina paapini
EN: ennikaleni paapini ne ghorapapini ne ghorapapini “Papini”
EN: 2. Anyajanula aachaaramula nabyasinchi chedipotini
EN: ennikaleni papini ne ghorapaapini ne ghorapaapini “Papini”
EN: 3. Nee vaakyamunu trosivesi dushkaaryamulu - chesitini
EN: ennikaleni papini ne ghorapaapini ne ghorapaapini “Papini”
EN: 4. Shareeraasha, netraashanu - papechhanu galgiyunti
EN: ennikaleni papini ne ghorapaapini ne ghorapaapini “Papini”
EN: 5. Naarakshakudaa Yesu naadaa nannu neevu rakshinchitivi
EN: ninne nityamu poojintunu
EN: sevintu niratamu - sevintu niratamu
EN: sevintun poojintun - niratamu sevintun “Papini”
TE: "దేవా పాపినైన నన్ను కరుణించుము" లూకా Luke 18:13
TE: పల్లవి : ప్రభువా నన్ను కరుణించుము నే ఘోర పాపిని
TE: పాపిని, పాపిని నే ఘోర పాపిని
TE: 1. లోకాశకు లొంగిపోయి – పడిపోయిన పాపిని
TE: ఎన్నికలేని పాపిని నే ఘోరపాపిని నే ఘోరపాపిని

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 2. అన్యజనుల ఆచారముల నభ్యసించి చెడిపోతిని
TE: ఎన్నికలేని పాపిని నే ఘోరపాపిని నే ఘోరపాపిని

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 3. నీ వాక్యమును త్రోసివేసి దుష్కార్యములు – చేసితిని
TE: ఎన్నికలేని పాపిని నే ఘోరపాపిని నే ఘోరపాపిని

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 4. శరీరాశ, నేత్రాశను – పాపేచ్ఛను గల్గియుంటి
TE: ఎన్నికలేని పాపిని నే ఘోరపాపిని నే ఘోరపాపిని

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 5. నారక్షకుడా యేసు నాథా – నన్ను నీవు రక్షించితివి
TE: నిన్నే నిత్యము పూజింతును
TE: సేవింతు నిరతము – సేవింతు నిరతము
TE: సేవింతున్ పూజింతున్ – నిరతము సేవింతున్

CHORUS TE: ప్రభువా

. 427.Jeevapu daata naa hrudayamuloniki || జీవపుదాత నా హృదయములోనికి రా
EN: Psalm - 51:10
EN: Jeevan data ho
EN: Pallavi : Jeevapu daata naa hrudayamuloniki raa
EN: nootana velugu nootana yanubhava
EN: mandariki nimmu
EN: 1. Nootana janmamunu maa kosagi nootanamuga
EN: mammu cheyan - nootana aatma hrudayamu nimmu -
EN: ninu ne stutiyimpan “Jeevapu”
EN: 2. Nootana vyakhtigaa cheyumu prabhuvaa - lokamu
EN: choochu natlu - nootana vastraahaaramu litchi -
EN: sundaruniga cheyumu “Jeevapu”
EN: 3. Nootana vaakkulanu maakosagi - nootana geetamu
EN: nerpu - nootana raagamunu maa kosagi -
EN: nityamu stuti pondumu “Jeevapu”
EN: 4. Nootana shakhtini andarikosagi - nootana
EN: maargamu joopu - needu mahima korakai naaku -
EN: nootana nadakanu nerpu “Jeevapu”
EN: 5. Nootana paatraganu nanujesi - needu mahimatho
EN: nimpu - nootana aayudhamuga mamu chesi -
EN: shatruvunu odinchu “Jeevapu”
TE: "నా అంతరంగములో స్థిరమైన మనస్సును నూతనముగా పుట్టించుము" కీర్తన Psalm 51:10
TE: పల్లవి : జీవపుదాత నా హృదయములోనికి రా
TE: నూతన వెలుగు నూతన యనుభవ మందరికి నిమ్ము
TE: 1. నూతన జన్మమును మా కొసగి – నూతనముగ మము చేయన్
TE: నూతన ఆత్మ హృదయము నిమ్ము – నిను నే స్తుతియింపన్

CHORUS TE: జీవపుదాత

TE: 2. నూతన వ్యక్తిగచేయుము ప్రభువా – లోకము చూచునట్లు
TE: నూతన వస్త్రాహారము లిచ్చి – సుందరునిగ చేయుము

CHORUS TE: జీవపుదాత

TE: 3. నూతన వాక్కులను మాకొసగి – నూతన గీతము నేర్పు
TE: నూతన రాగమును మా కొసగి – నిత్యము స్తుతి పొందుము

CHORUS TE: జీవపుదాత

TE: 4. నూతన శక్తిని అందరికొసగి – నూతన మార్గము జూపు
TE: నీదు మహిమ కొరకై నాకు – నూతన నడకను నేర్పు

CHORUS TE: జీవపుదాత

TE: 5. నూతన పాత్రగను ననుజేసి – నీదు మహిమతో నింపు
TE: నూతన ఆయుధముగ మముజేసి – శత్రువును ఓడించు

CHORUS TE: జీవపుదాత

. 428.Viduvavu nannika ennadainanu || విడువవు నన్నిక ఎన్నడైనను
EN: Psalm - 145:14
EN: Nahin chhore Tukhabhi bhi mujh ko
EN: Pallavi : Viduvavu nannika ennadainanu - padipokundaa kaayu rakshakaa - padipovu vaarellarini lepedi vaadavu neeve prabhoo
EN: 1. Prabhuvaa neekavideyudanai - palumaarulu padu samayamulo prematho jaali deenaswaramutho - Priyudaa nanu paikethithivi
EN: 2. Aadaamu havvalu edenulo aashatho aagnameerinanu siluvaku chaayaga bali narpinchi - priyamugaa vimochinchitivi
EN: 3. Mosheku nee darshanamichi - nee prajalanu nadipinchutakai - saakulu cheppina viduvaka thanane naayakunigaa niyaminchitivi
EN: 4. Swantha thalampuna daaveedu - mandasamu thechchu napudu - ujjaa maranamuche daaveedu - hrudayamunu kadilinchitivi
EN: 5. Nee maatalu vinaka Yonaa - tharsheshuku
EN: tharalinapudu samudramulo munuguchundaga - chepa dwaaraa daricherchitivi
EN: 6. Ninnennadu yedabaayanani - nikkamuga Peturu palike - mummaaru bonkinanu viduvaka - Premathonu rakshinchitivi
EN: 7. Maa shakhtiyu maa bhakhtiyu kaadu ilalo jeevinchuta prabhuvaa kollaga nee yaatmanu nosagithivi - hallaluya padedhanu
TE: "యెహోవా పడిపోవువారినందరిని ఉద్ధరించి లేవనెత్తువాడు" కీర్తన Psalm 145:14
TE: పల్లవి : విడువవు నన్నిక ఎన్నడైనను
TE: పడిపోకుండా కాయురక్షకా
TE: పడిపోవు వారెల్లరిని
TE: లేపెడి వాడవు నీవే ప్రభూ
TE: 1. ప్రభువా నీకవిధేయుడనై
TE: పలుమారులు పడుసమయములో
TE: ప్రేమతో జాలి దీనస్వరముతో
TE: ప్రియుడా నను పైకెత్తితివి

CHORUS TE: విడువవు

TE: 2. ఆదాము హవ్వలు ఏదేనులో
TE: ఆశతో ఆజ్ఞ మీరినను
TE: సిలువకు ఛాయగ బలి నర్పించి
TE: ప్రియముగా విమోచించితివి

CHORUS TE: విడువవు

TE: 3. మోషేకు నీ దర్శనమిచ్చి
TE: నీ ప్రజలను నడిపించుటకై
TE: సాకులు చెప్పిన విడువక తననే
TE: నాయకునిగ నియమించితివి

CHORUS TE: విడువవు

TE: 4. స్వంత తలంపున దావీదు
TE: మందసమును తెచ్చునప్పుడు
TE: ఉజ్జా మరణముచే దావీదు
TE: హృదయమును కదిలించితివి

CHORUS TE: విడువవు

TE: 5. నీమాటలు వినక యోనా
TE: తర్షీషుకు తరలినపుడు
TE: సముద్రములో మునుగుచుండ
TE: చేపద్వారా దరిచేర్చితివి

CHORUS TE: విడువవు

TE: 6. నిన్నెన్నడు యెడబాయనని
TE: నిక్కముగ పేతురు పలికె
TE: ముమ్మారు బొంకినను విడువక
TE: ప్రేమతోను రక్షించితివి

CHORUS TE: విడువవు

TE: 7. మా శక్తియు మా భక్తియు కాదు
TE: ఇలలో జీవించుట ప్రభువా
TE: కొల్లగ నీ యాత్మను నొసగితివి
TE: హల్లెలూయ పాడెదను

CHORUS TE: విడువవు

. 429.Paapini nenu thappiti || పాపిని నేను తప్పితి
EN: Mathew - 14:31
EN: Main hun papi jag men khoya
EN: Pallavi : Paapini nenu thappiti - bhuvilo rakshinchedi vaarevaru O prabhu Yesu nireekshanato - nee dariki Jeeritini
EN: 1. Prabhuvaa papini rakshinchutaku - ee bhuvi karudenchitivi dowrbhaagyudanu vediti sharanam-veremi cheyalenu "Papini"
EN: 2. Jeevamu nivva vachitivi - chachchi yunti nenu
EN: bandimpabaditini marana bandamuto - vidipinchedi varevvaru "Papini"
EN: 3. Janmamuthone apavitrudanu - naa swabhavame papam
EN: kriyalalonu matalayandu - neeku virodinaitini "Papini"
EN: 4. Swanta neetito nindina panulu - mari punya karyamulu
EN: aachaaramulatho chikkukonnanu - tappinchedi varevvaru “Papini”
EN: 5. Bhariyinchitivi paapapu siksha - praanamichitivi naakai
EN: raktamu kaarchi sarvamichitivi - nannu rakshinchutakai “Papini”
EN: 6. O prabhu yesu dayaluda veevu - krungivachuchunnanu
EN: naa papamulu kshamiyinchu prabhuvaa -
EN: goppa rakshana kartha veeve “Papini”
TE: "ప్రభువా నన్ను రక్షింపుము" మత్తయి Matthew 14:31
TE: పల్లవి : పాపిని నేను తప్పితి – భువిలో రక్షించెడి వారెవరు
TE: ఓ ప్రభు యేసు నిరీక్షణతో – నీ దరికి జేరితిని
TE: 1. ప్రభువా పాపిని రక్షించుటకు – ఈ భువి కరుదెంచితివి
TE: దౌర్భాగ్యుడను వేడితి శరణం – వేరేమి చేయలేను

CHORUS TE: పాపిని

TE: 2. జీవము నివ్వ వచ్చితివి – చచ్చి యుంటి నేను
TE: బంధింపబడితిని మరణ బంధముతో – విడిపించెడి వారెవరు

CHORUS TE: పాపిని

TE: 3. జన్మముతోనే అపవిత్రుడను – నా స్వభావమే పాపం
TE: క్రియలలోను మాటలయందు – నీకు విరోధినైతిని

CHORUS TE: పాపిని

TE: 4. స్వంత నీతితో నిండిన పనులు – మరి పుణ్య కార్యములు
TE: ఆచారములతో చిక్కుకొన్నాను – తప్పించెడి వారెవరు

CHORUS TE: పాపిని

TE: 5. భరియించితివి పాపపు శిక్ష – ప్రాణమిచ్చితివి నాకై
TE: రక్తము కార్చి సర్వమిచ్చితివి – నన్ను రక్షించుటకై

CHORUS TE: పాపిని

TE: 6. ఓ ప్రభు యేసు దయాళుడ వీవు – కృంగివచ్చుచున్నాను
TE: నా పాపములు క్షమియించు ప్రభువా – గొప్ప రక్షణకర్త వీవే

CHORUS TE: పాపిని

. 430.Nedu ne naa rakshakuni || నేడు నే నారక్షకుని
EN: Psalms - 32:1
EN: Main ne jab apne Trata ko
EN: Pallavi : Nedu ne naa rakshakuni naa madilo cherchukonnaanu
EN: samaadaana santoshamu anubavinchiti nenu
EN: 1. Prabhu vakyamu na papamu chupe -
EN: hrudayamu viriche aayana aathma
EN: gruchabadi nenu oppukontini - koriti raktamu madilo “Nedu”
EN: 2. Prabhu naa papamu chupinchagane -
EN: oppukontini kappukonaka
EN: viswasamuto kanneetitho-oppukonaga kshamiyinche “Nedu”
EN: 3. Padamatiki thoorpentha dooramo -
EN: naa paapamunantha dooraparachitivi
EN: samudra agadamulalona - naa paapamu padavese “Nedu”
EN: 4. Mikkili shramalo nemmadikalige - naashana gotilonundilepi
EN: nee veepuvenuka naa papamulu - paaravesitivi veevu
EN: 5. Tudichitinane prabhu naa papamulu -
EN: gnaapakamunchukona nani cheppe
EN: manchu vidichipoyinareethi - naa papamu tolaginche “Nedu”
TE: "తన అతిక్రమములకు పరిహారమునొందినవాడు తన పాపమునకు ప్రాయశ్చిత్తము నొందినవాడు ధన్యుడు." కీర్తనలు Psalm 32:1
TE: పల్లవి : నేడు నే నారక్షకుని నామదిలో చేర్చుకొన్నాను
TE: సమాధాన సంతోషము అనుభవించితి నేను
TE: 1. ప్రభువాక్యము నా పాపముచూపె – హృదయము విరిచె ఆయన ఆత్మ
TE: గ్రుచ్చబడి నేను ఒప్పుకొంటిని – కోరితి రక్తము మదిలో

CHORUS TE: నేడు

TE: 2. ప్రభు నాపాపము చూపించగానే – ఒప్పుకొంటిని కప్పుకొనక
TE: విశ్వాసముతో కన్నీటితో – ఒప్పుకొనగ క్షమియించె

CHORUS TE: నేడు

TE: 3. పడమటికి తూర్పెంత దూరమో – నా పాపమునంత దూరపర్చితివి
TE: సముద్ర అగాధములలోన – నా పాపము పడవేసె

CHORUS TE: నేడు

TE: 4. మిక్కిలి శ్రమలో నెమ్మదికలిగె – నాశన గోతిలో నుండిలేపి
TE: నీ వీపువెనుక నా పాపములు – పారవేసితివి వీవు

CHORUS TE: నేడు

TE: 5. తుడిచితిననె ప్రభు నా పాపములు – జ్ఞాపకముంచుకొననని చెప్పె
TE: మంచు విడిచిపోయినరీతి – నా పాపము తొలగించె

CHORUS TE: నేడు

. 431.Nakai chilchabaddayo || నాకై చీల్చబడ్డయో
EN: Isaiah - 26:4
EN: Rock of ages cleft for me
EN: 1. Nakai chilchabaddayo - naayanantanagamaa -
EN: neelo daagiyundunu
EN: jenumeera baaredu - raktha jaladaarala - sakthi grolaga nimmuu
EN: 2. Nenu naadu sakthiche-ninnu golvajalanu-kaalamella nedchinan velakrutul chesinan - nenu cheyu papamu - nene bapajalanu
EN: 3. Vatti cheyi chaachuchun - muttisilva Jeredan - dikkuleni paapini brakka jerchi brovumu - naa kalankamellanu - naadaa neeve baapumu
EN: 4. ee daritriyanduna - neru daatunappudu - naadarinchi neekadan
EN: nakai cheelchapaddayo - naayananta shailamaa -
EN: nannu cheradeeyumaa
TE: "యెహోవాయే నిత్యాశ్రయ దుర్గము" యెషయా Isaiah 26:4
TE: 1. నాకై చీల్చబడ్డయో - నాయనంతనగమా
TE: నీలో దాగియుందును - జెన్నుమీర బారెడు
TE: రక్తజలధారలా - శక్తి గ్రోలగా నిమ్ము
TE: 2. నేను నాదుశక్తిచే - నిన్ను గొల్వజాలను
TE: కాలమెల్ల నేడ్చినన్ - వేలకృతుల్ చేసినన్
TE: నేను చేయు పాపము - నేనే బాపజాలను
TE: 3. వట్టిచేయి చాచుచున్ - ముట్టి సిల్వ జేరెదన్
TE: దిక్కులేని పాపిని - బ్రక్కజేర్చి బ్రోవుము
TE: నా కళంకమెల్లను - నథా నీవె బాపుము
TE: 4. ఈ ధరిత్రియందున - నేఱు దాటునప్పుడు
TE: నాదరించి నీకడన్ - నాకై చీల్చబడ్డయో
TE: నాయనంత శైలమా - నన్ను చేరదీయుమా

. 432.O yesu rakshakaa ||  ఓ యేసు - రక్షకా
EN: Psalma - 51:7
EN: I hear Thy welcome voice
EN: 1. O yesu rakshakaa - nee pilpuvindunu - calvaripai naa paapamu nivruttichesiti
EN: Pallavi : Yesu - vachedan - nannucherchumu -
EN: nan nee raktamanduna shuddhuni jeyumu
EN: 2. Nenaite papini-neeve naa praapavu naa dosha mella kadigi - Pavitraparchumu “Yesu”
EN: 3. Aashaktudanou nan - neeve staapinchumu visvasa dairyabalamul - naalo puttinchumu “Yesu”
EN: 4. Yesu - vimochakaa - Yesu maa sharanu
EN: Yesu - maa daivadhyaanamu - neeve maa rajuvu “Yesu”
TE: "నేను పవిత్రుడనగునట్లు హిస్సోపుతో నా పాపము పరిహరింపుము." కీర్తన Psalm 51:7
TE: 1. ఓ యేసు - రక్షకా - నీ పిల్పు విందును
TE: కల్వరిపై నా పాపము నివృత్తిచేసితి
TE: 2. యేసు - వచ్చెదన్ - నన్నుచేర్చుము
TE: నన్ నీ రక్తమందున - శుద్ధుని జేయుము
TE: 3. నేనైతే పాపిని - నీవే నా ప్రాపపు
TE: నా దోషమెల్ల కడిగి - పవిత్రపర్చుము
TE: 4. ఆశక్తుడనౌ నన్ - నీవే స్థాపించుము
TE: విశ్వాస ధైర్యబలముల్ - నాలో పుట్టించుము
TE: 5. యేసూ - విమోచకా - యేసు మా శరణు
TE: యేసూ - మా దైవధ్యానము - నీవే మా రాజువు

. 433.Unnattu nenu vachedan || ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్
EN: Psalms - 51:7
EN: Just as I am
EN: 1. Unnattu nenu vachedan - paapi nainanan pilvagan nee netrucheta gadugumaa - yo gorrepilla devudaa
EN: 2. Unnattu nenu vachedan - ne noppukondu dappulan nee maatalato harinchuma - yo gorrepilla devudaa
EN: 3. Unnattu nenu vachedan - dukkambu baadaparchagan papambu baaya nee yodda - yo gorrepilla devudaa
EN: 4. Unnattu nenu - vachedan - kabodhinai nenundagan atmeeya drusti neeyumaa - yo gorrepilla devudaa
EN: 5. Unnattu nenu vachedan - nee maata nammunatti nan
EN: manninchi cherchukommayaa - yo gorrepilla devudaa
EN: 6. Unnattu nenu vachedan - nee prema nannu pilvagan
EN: neevaada noudu sarvadaa - yo gorrepilla devudaa
TE: "దేవా నీ కృప చొప్పున నన్ను కరుణింపుము" కీర్తన Psalm 51:7
TE: 1. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - పాపినైన నన్ పిల్వగన్
TE: నీ నెత్రుచేత గడుగుమా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
TE: 2. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - నే నొప్పుకొందు దప్పులన్
TE: నీ మాటలతో హరించుమా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
TE: 3. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - దుఃఖంబు బాధపర్చగన్
TE: పాపంబు బాయ నీయొద్ద - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
TE: 4. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - కబోధినై నేనుండగన్
TE: ఆత్మీయ దృష్టి నీయుమా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
TE: 5. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - నీ మాట నమ్మునట్టి నన్
TE: మన్నించి చేర్చుకొనయా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
TE: 6. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - నీ ప్రేమ నన్ను పిల్వగన్
TE: నీవాడనౌదు సర్వదా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా

. 434.Aakaashamu bhuvilo nella || ఆకాశము భువిలో నెల్
EN: Acts - 4:12
EN: Jesus the name high over all
EN: 1. Aakaashamu bhuvilo nella yesu unnathudu manujulu dootalu dayyaalu Yesuku - mrokkedaru
EN: Pallavi : Ne nammudu - ne nammudu
EN: Yesu naakai maraninchenani
EN: papambu pova siluvalo raktamu chindenu
EN: 2. Rakshakudu praanamu bettinadi naa korake veremi vaagwaadambulu akkaraye ledu “Ne”
EN: 3. Prathi paapi bayamantayu teerchu naamamide narakadandana yantayu tolaginchu naamamu paapa sankellu anniyu vidagottunu Yesu satanu vaani thalanu Yesu chithuka gotten “Ne”
EN: 4. Paapambulo maraninchedi vaariki pranamidun
EN: balaheenamaina atmalaku sakthi nichunu Yesu “Ne”
TE: "ఈ నామముననే రక్షణ పొందవలెను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 4:12
TE: ఆకాశము భువిలో నెల్ల యేసు ఉన్నతుడు
TE: మనుజులు దూతలు దయ్యాలు యేసుకు మ్రొక్కెదరు
TE: పల్లవి : నే నమ్ముదు - నే నమ్ముదు యేసు నాకై మరణించెనని
TE: పాపంబు పోవ సిలువలో రక్తము చిందెను
TE: 1. రక్షకుడు ప్రాణముబెట్టినది నా కొరకే
TE: వేరేమి వాగ్వాదంబులు అక్కరయే లేదు

CHORUS TE: నే నమ్ముదు

TE: 2. ప్రతిపాపి భయమంతయు తీర్చు నామమిదే
TE: నరకదండన యంతయు తొలగించు నామము

CHORUS TE: నే నమ్ముదు

TE: 3. పాప సంకెళ్ళు అన్నియు విడగొట్టును యేసు
TE: సాతాను వాని తలను యేసు చితుక గొట్టెన్

CHORUS TE: నే నమ్ముదు

TE: 4. పాపంబులో మరణించెడి వారికి ప్రాణమిడున్
TE: బలహీనమైన ఆత్మలకు శక్తి నిచ్చును యేసు

CHORUS TE: నే నమ్ముదు

. 435.Paapabharamu dhustaguna || పాపభారము దుష్టగుణ
EN: Gal.-1:4
EN: I was laden down with sin
EN: 1. Paapabharamu dhustaguna sametundanai - dhulcka nasta dowrjanyamuto nunda chinna swaramu vinabade nannu piluchunatluga rammu pondu naadu silva vishraanthi
EN: Pallavi : silvalo silvalo - papamella boye silvayanduna baaramella veedenu - ratri pagalaayenu kanugonti silvalo rakshakuni
EN: 2. Eguchundu nityamu jeevamunu bondanu - silvalo krupashakthi pondudun shodanalu vachina jaya monduchundunu mokarinchi praardintu silvachenta “Silvalo”
EN: 3. Jeevitamandu edpu baadha shodhanalella athma sayamuche silva Juthunu Yesu papikoraku paddapaatlu choodagaa bhaaramula moyushakthi pondudun “Silvalo”
EN: 4. Bhaaramuche krungina paapi nede raarammu Yesu raktamandu ninnu kadugunu nitya jeevamichunu ninnu samarpinchuko
EN: kristu Yesu kroththa sakthi nichunu “Silvalo”
TE: "ఆయన మనలను ప్రస్తుతపు దుష్ట కాలములో నుండి విమోచింప వలెనని మన పాపముల నిమిత్తము తన్ను తానే అప్పగించుకొనెను" గలతీ Galatians 1:4
TE: పాపభారము దుష్టగుణ సమేతుండనై
TE: దుఃఖనష్ట దౌర్జన్యముతో నుండ
TE: చిన్న స్వరము వినబడె నన్ను పిలుచునట్లుగా
TE: రమ్ము పొందు నాదుసిల్వ విశ్రాంతి
TE: పల్లవి : సిల్వలో సిల్వలో - పాపమెల్ల బోయె సిల్వయందున
TE: భారమెల్ల వీడెను - రాత్రి పగలాయెను
TE: కనుగొంటి సిల్వలో రక్షణ
TE: 1. ఏగుచుందు నిత్యము జీవమును బొందను
TE: సిల్వలో కృపశక్తి పొందుదున్
TE: శోధనలు వచ్చిన జయ మొందుచుందును
TE: మోకరించి ప్రార్థింతు సిల్వచెంత

CHORUS TE: సిల్వలో

TE: 2. జీవితమందు ఏడ్పు బాధ శోధన్లలెల్ల
TE: ఆత్మసాయముచే సిల్వజూతును
TE: యేసు పాపికొరకుపడ్డపాట్లు చూడగా
TE: భారముల మోయుశక్తి పొందుదున్

CHORUS TE: సిల్వలో

TE: 3. భారముచే క్రుంగిన పాపీ నేడే రారమ్ము
TE: యేసు రక్తమందు నిన్ను కడుగును
TE: నిత్యజీవ మిచ్చును నిన్ను సమర్పించుకో
TE: క్రీస్తు యేసు క్రొత్త శక్తి నిచ్చును

CHORUS TE: సిల్వలో

. 436.Dayagala Yesu paapi kaashrayudaa || దయగలయేసు పాపికాశ్రయుడా
EN: Luke -15:18
EN: Dayalu Yishu papi ka ashrai
EN: Pallavi : Dayagala Yesu paapi kaashrayudaa priya prabhu drohini karuninchumu
EN: 1. O prabhu neeku virodhamugaa paapamu chesina duritundanu neechudanai ninnu vedinchitin O naadha papini kshaminchumu “Daya”
EN: 2. Lokaashalanniyu shodhinchagaa naa kayamantayu ksheeninchenu naa kaasrayambu neeve prabhu O naadha papini manninchumu “Daya”
EN: 3. Naa dhanamu ghanamu naa sarvamu naa devaa paapamukai vyayaparachitin O devaa nenu rikthundanu naa duritambulanu baapumaa “Daya”
EN: 4. Andaru naaku banduvulani endaro snehambu chesiri
EN: andaru nannu viduvanganu naa tandri naa kaasrayambimmu“Daya”
EN: 5. Marugaina naadu papambulaku narakambu naaku sariyainadi
EN: nee raktamuto kadugumaa mari naaku dikkevaru O Yesuvaa “Daya”
EN: 6. Ee naade nee mata nevindunu ennadu ninnu viduvanu
EN: Ee naade nannu kshaminchumu
EN: naa peru grandhamandu vraayumu “Daya”
TE: "తండ్రీ నేను పరలోకమునకు విరోధముగాను నీ యెదుటను పాపము చేసితిని" లూకా Luke 15:18
TE: పల్లవి : దయగలయేసు పాపికాశ్రయుడా
TE: ప్రియ ప్రభు ద్రోహిని కరుణించుము
TE: 1. ఓ ప్రభూ నీకు విరోధముగా పాపము చేసిన దురితుండను
TE: నీచుడనై నిన్ను వేధించితిన్ ఓ నాథా పాపిని క్షమించుము

CHORUS TE: సిల్వలో

TE: 2. లోకాశలన్నియు శోధించగా నా కాయమంతయు క్షీణించెను
TE: నా కాశ్రయంబు నీవే ప్రభూ ఓ నాథా పాపిని మన్నించుము

CHORUS TE: సిల్వలో

TE: 3. నా ధనము ఘనము నా సర్వము నా దేవా పాపముకై వ్యయపరచితిన్
TE: ఓ దేవా నేను రిక్తుండను నా దురితంబులను బాపుమా

CHORUS TE: సిల్వలో

TE: 4. అందరు నాకు బంధువులని ఎందరో స్నేహంబు చేసిరి
TE: అందరు నన్ను విడువంగను నా తండ్రీ నా కాశ్రయంబిమ్ము

CHORUS TE: సిల్వలో

TE: 5. మరుగైన నాదు పాపంబులకు నరకంబు నాకు సరియైనది
TE: నీ రక్తముతో కడుగుమా మరి నాకు దిక్కెవరు ఓ యేసువా

CHORUS TE: సిల్వలో

TE: 6. ఈ నాడే నీ మాట నేవిందును ఎన్నడు నిన్ను విడువను
TE: ఈ నాడే నన్ను క్షమించుము నా పేరు గ్రంధమందు వ్రాయుము

CHORUS TE: సిల్వలో

. 437.Sangha mokkate, saarvathrika  || సంఘమొక్కటే, సార్వత్రిక
EN: CHURCH - SANGHAMU
EN: John-17:21
EN: Mandali ek hi hai
EN: Pallavi : Sangha mokkate, saarvathrika sanghamanedi sangha mokkate
EN: A.P. : Shirassu nokate shareera mokate - nitya shakhti galginatti
EN: 1. Ye naruni peruleni sanghamidi - yesiddaanthapu peruleni sanghamu - staana dinamula peru lenididi - elaati peru vahinchani yatti “Sangha”
EN: 2. Yoodulani helleneyulani ledu - sunnathi pondiyunna lekunnanu - desheeyudu paradeshee yani ledu - swaatantrya daasya stree purushudanleni “Sangha”
EN: 3. Aatmaikyamanu yedu petala thraadu - ee thraatiche sanghamu katta badenu - itti jeevamu kalgi lokamunaku - veraina jeevamu jeevinchuchunnatti “Sangha”
EN: 4. Sanghame shareeram shareerame sangham - divya
EN: drustaanthamulatho nindinadi devuni illaayana
EN: nivaasa stalam - naveena varudu raaja nagaramu illu “Sangha”
EN: 5. Intiki punaadhi aadhaara mainatlu - draakshavallilo
EN: theegelu nilchunatlu - nara shareramunaku
EN: thalavale - bhaaryaku bharthavale kristunugala “Sangha”
EN: 6. Saarvathrika sabhanu kaanagaleni - kaaranaana saitaanu
EN: kalavaramu nonde - stala sanghamu dwaara -
EN: saarvathrika maina - sanghamunu joopa veelagu nijamu “Sangha”
EN: 7. Maru janma mondina vaare ee sanghamu - asamaanu
EN: desude yaddaani shiramu - yogyamugaa naidu sevala
EN: jethumu - mudamuna paadumu - yesuku Halleluya “Sangha”
TE: "నాయందు విశ్వాసముంచు వారందరు ఏకమైయుండవలెనని వారి కొరకును ప్రార్థించుచున్నాను" యోహాను John 17:21
TE: పల్లవి: సంఘమొక్కటే, సార్వత్రిక సంఘమనెడి సంఘ మొక్కటే
TE: అనుపల్లవి: శిరస్సు నొకటే శరీర మొకటే - నిత్యశక్తి గల్గినట్టి
TE: 1. యే నరుని పేరులేని సంఘమిది
TE: యే సిద్ధాంతపు పేరులేని సంఘము
TE: స్థానదినముల పేరు లేనిదిది
TE: ఏలాటి పేరు వహించనియట్టి
TE: 2. యూదులని హెల్లేనీయులని లేదు
TE: సున్నతిపొందియున్న లేకున్నను
TE: దేశీయుడు పరదేశీయని లేదు
TE: స్వాతంత్ర్య దాస్య స్త్రీ పురుషుడని లేని
TE: 3. ఆత్మైక్యమను యేడు పేటలత్రాడు
TE: ఈ త్రాటిచే సంఘము కట్టబడెను
TE: ఇట్టి జీవముకల్గి లోకమునకు
TE: వేరైన జీవము జీవించుచున్నట్టి
TE: 4. సంఘమే శరీరం శరీరమే సంఘం
TE: దివ్య దృష్టాంతములతో నిండినది
TE: దేవుని ఇల్లాయన నివాసస్థలం
TE: నవీన వరుడు రాజనగరము ఇల్లు
TE: 5. ఇంటికి పునాది ఆధారమైనట్లు
TE: ద్రాక్షవల్లిలో తీగెలు నిల్చునట్లు
TE: నర శరీరమునకు తలవలె
TE: భార్యకు భర్తవలె క్రీస్తునుగల
TE: 6. సార్వత్రిక సభను కానగ లేని
TE: కారణాన సైతాను కలవరమునొందె
TE: స్థల సంఘము ద్వారా సార్వత్రికమైన
TE: సంఘమునుజూప వీలగు నిజము
TE: 7. మరుజన్మ మొందినవారే యీ సంఘము
TE: అసమాను డేసుడే యద్దాని శిరము
TE: యోగ్యముగా నైదుసేవల జేతుము
TE: ముదమున పాడుము హల్లెలూయ

. 438.Parishuddha shriyesuve - paralokaraaju || పరిశుద్ధ శ్రీ యేసువే - పరలోకరాజు
EN: Daniel 4:26
EN: Parishuddha Sri Yesuve
EN: Pallavi : Parishuddha shriyesuve - paralokaraaju
EN: muriyuchu ne poojinthunu - nirathamu
EN: A. P. : Paraloka mahimanundi - narula raajyamulalo nirathamu
EN: thana paalanamu jariginchu chunna raaju
EN: 1. Penuyelu poraatambuna - ponivvananchu
EN: penugunanduna Yaakobu - vinayamuna
EN: nannu deevinchu thandri - ninnu ne viduvananchu
EN: kanneetitho vedagaa - ghanatha israayelaniye “Pari”
EN: 2. Ee dinamuna nundi - padilamuga
EN: mudamuga deevinthunanen - aadarana kartha
EN: thudimandira punaadipai - kadalaka niluchuvaarin
EN: kadalani naa punaadi - yoodaa gothra simhambu “Pari”
EN: 3. Sionulonundi - priyudaina Yesu
EN: kaayuchu ninu deevinchunu - aayana throvan
EN: paayaka ninnepudu - paripaalinchu chundunu
EN: rayamuna ninnu jeri - saayambu cheyu chundun “Pari”
EN: 4. Jayinchu chunna vaaniki - marugaina mannaa
EN: priyamuna bhajiyimpanitchun - jayashaali
EN: vraayabadina krotha naamamunnatti thella raayi
EN: nosangi vaani bhayamu tholaginchu jayamu “Pari”
EN: 5. Nadipinchu chundi nityamu - thana drushti nilipi
EN: viduvakundaga nee prabhu - kadavaraku edathegani
EN: thanadu prema - kanu parachi thruptiparachi
EN: chedugunellanu baapi - thana yadugu jaadalalo “Pari”
EN: 6. Balamu naaropinchumu - balamitchu prabhuvu
EN: siluvalo neekai samasenu - sionu geliche
EN: samaadhinundi - balamutho thirigi leche
EN: ella melula thalachi - Halleluya paadedamu “Pari”
TE: "సర్వోన్నతుడగు దేవుడు మానవుల రాజ్యముపైన అధికారి" దానియేలు Daniel 4:32
TE: పల్లవి : పరిశుద్ధ శ్రీ యేసువే - పరలోకరాజు
TE: మురియుచు నే పూజింతును - నిరతము
TE: అనుపల్లవి : పరలోక మహిమనుండి - నరుల రాజ్యములలో
TE: నిరతము తన పాలనము జరిగించుచున్నరాజు
TE: 1. పెనూయేలు పోరాటంబున - పోనివ్వనంచు
TE: పెనుగునందున యాకోబు - వినయమున
TE: నన్ను దీవించు తండ్రీ - నిన్ను నే విడువనంచు
TE: కన్నీటితో వేడగా - ఘనత ఇశ్రాయేలనియె

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 2. ఈ దినమున నుండి - పదిలముగ
TE: ముదముగ దీవింతుననెన్ - ఆదరణకర్త
TE: తుదిమందిర పునాదిపై - కదలక నిలుచువారిన్
TE: కదలని నా పునాది - యూదాగోత్ర సింహంబు

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 3. సీయోనులోనుండి - ప్రియుడైన యేసు
TE: కాయుచు నిను దీవించును - ఆయన త్రోవన్
TE: పాయక నిన్నెప్పుడు - పరిపాలించు చుండును
TE: రయమున నిన్ను జేరి - సాయంబు చేయుచుండున్

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 4. జయించుచున్న వానికి - మరుగైన మన్నా
TE: ప్రియమున భజియింపనిచ్చున్ - జయశాలి
TE: వ్రాయబడిన క్రొత్తనామ మున్నట్టి తెల్ల
TE: రాయినొసంగి వాని భయము తొలగించు జయము

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 5. నడిపించుచుండి నిత్యము - తన దృష్టి నిలిపి
TE: విడువకుండగ నీ ప్రభు - కడవరకు
TE: ఎడతెగని తనదు ప్రేమ - కనుపరచి తృప్తిపరచి
TE: చెడుగునెల్లను బాపి - తన యడుగు జాడలలో

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 6. బలము నారోపించుము - బలమిచ్చు ప్రభువు
TE: సిలువలో నీకై సమసెను - సీయోను
TE: గెలిచె సమాధినుండి - బలముతో తిరిగిలేచె
TE: ఎల్ల మేలుల తలచి - హల్లెలూయ పాడెదము

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

. 439.Jayinchuvadu Deva kumarudu || జయించువాడు దేవకుమారుడు
EN: Rev. 21:7
EN: jayinchuvadu Deva kumarudu
EN: 1. Jayinchuvaadu devakumaarudu - bhayamu
EN: chendaka yundudi sarvamu pogottaka
EN: swatantrinchu konunu - sarva devuni vaakkide
EN: 2. Adi prema vidina Ephes sanghamaa - adiye nee
EN: koratha jayinchina neevu jeeva phalamulanu -
EN: priyamuga bhujiyinthuvu
EN: 3. Shrestathamagu Smurnaa sanghamaa shramalanu
EN: ne maruvan - jayinchina neeku rendava maranamu
EN: bhayapadi haani cheyadu
EN: 4. Pergamu sabha nee bodhayu, thappudu - maargamula
EN: nerugudun - jayinchina marugaina mannaa
EN: krotha peru thellani raatinithun
EN: 5. Thuyathaira sabha nee shakhti nerugudun -
EN: neebhayamula nerugudun jayinchina janulapai
EN: nadhikaara mithun - vekuva chukka nithun
EN: 6. Saardis sabha nee chaavu ne nerugudu - thwaralona
EN: stirapadumu - jayinchina neeku thellani vastramu -
EN: lichi ninnoppu kondunu
EN: 7. Priyamagu oh Philadelphia sanghamaa - nee
EN: aashakyatha theliyun - jayinchina stambhamugaa
EN: nunchi neeku - kroththa naamamu nidudun
EN: 8. Lavodikeya sabha nee lakshanamula - daurbhagyatha
EN: theliyun jayinchina ninnu simhaasanamuna -
EN: naatho koorchunda nithun
EN: 9. Jayamondu vidhamunu thelpiti nindu - jayinchu
EN: vaari bhaagyamu apajayamunu pondu vidhamuna
EN: delpiti - neevetu nilchedavo
TE: "జయించువాడు వీటిని స్వతంత్రించుకొనును" ప్రకటన Revelation 21:7
TE: 1. జయించువాడు దేవకుమారుడు - భయము చెందక యుండుడి
TE: సర్వము పోగొట్టక స్వతంత్రించుకొనును - సర్వ దేవుని వాక్కిదే
TE: 2. ఆది ప్రేమ వీడిన ఎఫెస్ సంఘమా - అదియే నీ కొఱత
TE: జయించిన నీవు జీవఫలములను - ప్రియముగ భుజియింతువు
TE: 3. శ్రేష్ఠతమగు స్ముర్నా సంఘమా శ్రమలను నే మరువన్
TE: జయించిన నీకు రెండవ మరణము భయపడి హానిచేయదు
TE: 4. పెర్గము సభ నీ బోధయు తప్పుడు - మార్గముల నెరుగుదున్
TE: జయించిన మరుగైన మన్నా క్రొత్త పేరు తెల్ల రాతినిత్తున్
TE: 5. తుయతైర సభ నీశక్తి నెరుగుదున్ - నీ భయముల నెరుగుదున్
TE: జయించిన జనులపై నధికారమిత్తున్ - వేకువ చుక్కనిత్తున్
TE: 6. సార్థిస్ సభ నీ చావు నే నెరుగుదు - త్వరలోన స్థిరపడుము
TE: జయించిన నీకు తెల్లని వస్త్రము - లిచ్చి నిన్నొప్పుకొందును
TE: 7. ప్రియమగు ఓ ఫిలదెల్ఫియ సంఘమా - నీ అశక్యత తెలియున్
TE: జయించిన స్తంభముగా నుంచి నీకు - క్రొత్త నామము నిడుదున్
TE: 8. లవొదికైయ సభ నీ లక్షణముల - దౌర్భాగ్యత తెలియున్
TE: జయించిన నిన్ను సింహాసనమున - నాతో కూర్చుండనిత్తున్
TE: 9. జయమొందు విధమున తెల్పితి నిందు - జయించువారి భాగ్యము
TE: అపజయమును పొందు విధమును దెల్పితి - నీవెటు నిల్చెదవో

. 440.Siyonu pattanamaa || సీయోనుపట్టణమా
EN: zechar- 9:9
EN: He Syyon nagar tu sone ka nagar hai
EN: 1. Siyonu pattanamaa - suvarna nagaramaa - mahimaapuramaa
EN: mahaa bhaagyamu neede - ramya mainatti
EN: raa raaju puramaa
EN: 2. Siyonu sundarulu - suvarna samulu - vanne
EN: pagadaala chchaaya kanna goppadi -
EN: kaanthi neelamula kanna manchidi
EN: 3. Prabhuve ninnu kori preminchinaadu -
EN: sarvonnathude ninnu stiramu jesenu -
EN: nitya nivaasamuga ninuu jesenu
EN: 4. Thana chanti pillanu thalli marachunaa -
EN: marachina gaani nenu maruvanu ninnu -
EN: chekkitini ninu naa yara chetula meeda
EN: 5. Bhaya mela siyonu - bala mondi lemmu
EN: santasamuna paata saahaasamuna paadudi
EN: vasiyinchu nee prabhuvu vachchi neelo
EN: 6. Pendli kumaarudu - pendli koothurunu
EN: choochu natlu ninnu - choochi devudu siyonu
EN: nee yandu santasa mondun
EN: 7. Siyonu paga vaaru siggu nondedaru - ninnu
EN: baadhinchi natti nee paga vaaru paruguna
EN: nee paadamulapai badedaru
EN: 8. Siyonu nee neethi soorya kaanthi vale
EN: rayamuna Yesu needu rakshana jyothi
EN: veliginchu varaku vishraminchadu
TE: "సీయోను నివాసులారా బహుగా సంతోషించుడి" జెకర్యా Zechariah 9:9
TE: 1. సీయోనుపట్టణమా - సువర్ణ నగరమా
TE: మహిమాపురమా - మహా భాగ్యము నీదే
TE: రమ్యమైనట్టిరా - రాజుపురమా
TE: 2. సీయోను సుందరులు - సువర్ణ సములు
TE: వన్నెపగడాల ఛాయ - కన్న గొప్పది
TE: కాంతి నీలములకన్న - మంచిది
TE: 3. ప్రభువే నిన్ను కోరి - ప్రేమించినాడు
TE: సర్వోన్నతుడే నిన్ను - స్థిరము జేసెను
TE: నిత్యనివాసముగ - నిను జేసెను
TE: 4. తన చంటిపిల్లను - తల్లి మరచునా
TE: మరచినగాని నేను - మరువను నిన్ను
TE: చెక్కితిని నిను నా యర - చేతుల మీద
TE: 5. భయమేల సీయోను - బలమొందిలెమ్ము
TE: సంతసమున పాట సాహా - సమున పాడుడీ
TE: వసియించు నీ ప్రభువు వచ్చి నీలో
TE: 6. పెండ్లి కుమారుడు - పెండ్లి కూతురును
TE: చూచునట్లు నిన్ను - చూచి దేవుడు
TE: సీయోను నీయందు - సంతస మొందున్
TE: 7. సీయోను పగవారు - సిగ్గునొందెదరు
TE: నిన్ను భాదించినట్టి - నీ పగవారు
TE: పరుగున నీ పాదముల - పై బడెదరు
TE: 8. సీయోను నీ నీతి - సూర్య కాంతివలె
TE: రయమున యేసు నీదు - రక్షణజ్యోతి
TE: వెలిగించువరకు - విశ్రమించడు

. 441.Siyonu puramaa - sarvonnathuni || సీయోను పురమా - సర్వోన్నతుని
EN: Psalm - 48:2
EN: He Siyon nagar, tu Rajadhiraj ka
EN: Pallavi : Siyonu puramaa - sarvonnathuni
EN: shrungaara puramaa - siyonu puramaa
EN: A. P. : Shashwathamuga daiva - sankalpambaithivi - swarnaa
EN: lankaara siyonu satatamu neede yanubhava bhaagyamu
EN: 1. Shaalemu raaju santoshamugaa - sandhinchenu ninnu -
EN: shaalemu raaju arpinchenu neelo - abraham kumaaruniswarnaalankaara
EN: siyonu - daaveedu pattana -
EN: manabadenu “Siyonu”
EN: 2. Uttara dikkuna - eththaina - shrungaara nagaramaa -
EN: uttara dikkuna sarva bhoomiki - santasamidu
EN: chunnaavu - swarnaalankaara siyonu ramyamugaa
EN: ranjillu nagaramaa “Siyonu”
EN: 3. Nee nagarulayandu - nivasinchu chunnaadu - nee
EN: prabhuvu - nee nagarulayandu raajulu koodiri - nee
EN: thejamu joochiri - swarnaalankaara siyonu
EN: bramapadi thwaragaa - parugidi poyiri “Siyonu”
EN: 4. Nityundagu thandri - nee nirmaanakudu - shilpiyu thaanenityundagu
EN: thandri prabhu Yese ninnu - parinaya -
EN: maadanu koren - swarnaalankaara siyonu -
EN: vaivaahikaanandamu neede “Siyonu”
EN: 5. Rakshana vaarthalu - ramyamugaa - neelo vinabadu
EN: chunnavi - rakshana vaarthalu janu lella neelo -
EN: janminche nanduru - swarnaalankaara siyonu -
EN: janamula thalli yani ninnanduru “Siyonu”
EN: 6. Nindi yunnavi - neelo daivoddheshamu - lennenno -
EN: nindi yunnavi ghana kaaryamu lenno goppaga
EN: jarigenu neelo - swarnaalankaara siyonu -
EN: vibhavamunu vivarimpaga lemu “Siyonu”
EN: 7. Sompuga paadudi - santasamuga - siyonu paatalanu -
EN: sompuga paadudi Yesunake mahima - bhasuramuga
EN: chellinchi - swarnaalankaara siyonu -
EN: Halleluya - Yesu prabhunake “Siyonu”
TE: "సీయోను పట్టణము ... సర్వభూమికి సంతోషకరముగా నున్నది" కీర్తన Psalm 48:2
TE: పల్లవి : సీయోను పురమా - సర్వోన్నతుని
TE: శృంగారపురమా - సీయోనుపురమా
TE: అనుపల్లవి : శాశ్వతముగ దైవ - సంకల్పంబైతివి
TE: స్వర్ణాలంకార సీయోను
TE: సతతము నీదే యనుభవ భాగ్యము
TE: 1. షాలేము రాజు సంతోషముగా - సంధించెను నిన్ను
TE: షాలేమురాజు అర్పించెను నీలో
TE: అబ్రాహాం కొమరుని - స్వర్ణాలంకార సీయోను
TE: దావీదు పట్టణమనబడెడు

CHORUS TE: సీయోను

TE: 2. ఉత్తర దిక్కున - ఎత్తయిన -శృంగార నగరమా
TE: ఉత్తర దిక్కున సర్వభూమికి
TE: సంతసమిడుచున్నావు స్వర్ణాలంకార సీయోను
TE: రమ్యముగా రంజిల్లు నగరమా
TE: 3. నీ నగరులయందు - నివసించుచున్నాడు - నీ ప్రభువు
TE: నీ నగరులయందు రాజులు కూడిరి
TE: నీ తేజము జూచిరి - స్వర్ణాలంకార సీయోను
TE: భ్రమపడి త్వరగా - పరుగిడిపోయిరి

CHORUS TE: సీయోను

TE: 4. నిత్యుండగు తండ్రి - నీ నిర్మాణకుడు - శిల్పియు తానె
TE: నిత్యుండగు తండ్రి ప్రభుయేసే నిన్ను
TE: పరిణయమాడను కోరెన్ - స్వర్ణాలంకార సీయోను
TE: వైవాహికానందము నీదే

CHORUS TE: సీయోను

TE: 5. రక్షణ వార్తలు - రమ్యముగా - నీలో వినబడుచున్నవి
TE: రక్షణ వార్తలు జనులెల్ల నీలో
TE: జన్మించెనందురు స్వర్ణాలంకార సీయోను
TE: జనముల తల్లియని నిన్నందురు

CHORUS TE: సీయోను

TE: 6. నిండియున్నవి - నీలో దైవోద్దేశము - లెన్నెన్నో
TE: నిండియున్నవి ఘన కార్యము లెన్నో
TE: గొప్పగ జరిగెను నీలో - స్వర్ణాలంకార సీయోను
TE: విభవమును వివరింపగ లేము

CHORUS TE: సీయోను

TE: 7. సొంపుగ పాడుడి - సంతసముగ - సీయోను పాటలను
TE: సొంపుగ పాడుడి యేసునకే మహిమ
TE: భాసురముగ చెల్లించి - స్వర్ణాలంకార సీయోను
TE: హల్లెలూయా - యేసుప్రభునకే

CHORUS TE: సీయోను

. 442.Prabhu yesu sanghamu nirminchu || ప్రభుయేసు సంఘము నిర్మించుచుండ
EN: Mathew -16:18
EN: Prabhu Yishu apni mandali banata
EN: Pallavi : Prabhu yesu sanghamu
EN: nirminchu chunda garvi saataanu
EN: jayamonda ledu
EN: 1. Paraloka maadiri nirminchu chunde
EN: naruni aalochana jarigimpa dindu
EN: stira punaadi pai nirminchu chunde
EN: paripoornathanu virivigaa nimpun “Prabhu”
EN: 2. Adaamutho koodaa nadichina devudu
EN: gudaaramuna vasiyinchi yunnaadu
EN: solomonaalayamu nimpinaadu
EN: kaala mella thanayunilo vasinchun “Prabhu”
EN: 3. Kreestu prabhu daani stira punaadi
EN: isukapai vesina nashiyinchu nantha
EN: sajeevudagu Yesu nija moola raayi
EN: sajeeva rallanu vijayudu jerchun “Prabhu”
EN: 4. Nitya devuni nija aatmaju laaraa
EN: aatmeeyambagu aalayamu meere
EN: aatma aikyamunu anusarinchudi
EN: hastha kruthambulu aalaya magunaa “Prabhu”
EN: 5. Yoodudani mari helleneeyudani
EN: ledu jaathula bhedamu lemi
EN: ledu daasudu swatantrudani
EN: bhedamundadu stree purushulani “Prabhu”
EN: 6. Ye naamamunu lenidi sanghamu
EN: naama mitchina yennadagu keedu
EN: kanabadu kattadamulu kalipi poltumaa
EN: kani vidichedamu porabaatulanu “Prabhu”
EN: 7. Prakatinchedamu praakatamu ganu
EN: eka manassutho eka shareeramani
EN: sakala kaalamu shakhtitho nilichi
EN: pogaduchu shirassunu paadeda mipude “Prabhu”
TE: "నా సంఘమును కట్టుదును పాతాళలోక ద్వారములు దాని యెదుట నిలువ నేరవు" మత్తయి Matthew 16:18
TE: పల్లవి : ప్రభుయేసు సంఘము నిర్మించుచుండ
TE: గర్విసాతాను జయమొంద లేడు
TE: 1. పరలోకమాదిరి నిర్మించుచుండె
TE: నరుని ఆలోచన జరిగింప
TE: డిందు - స్థిరపునాదిపై నిర్మించుచుండె
TE: పరిపూర్ణతను విరివిగా నింపున్

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 2. ఆదాముతో కూడ నడిచిన దేవుడు
TE: గుడారమున వసియించినాడు
TE: సొలొమోనాలయము నింపినాడు
TE: కాలమెల్ల తనయునిలో వసించున్

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 3. క్రీస్తు ప్రభు దాని స్థిరపునాది
TE: ఇసుక పై వేసిన నశియించునంత
TE: సజీవుడగు యేసు నిజ మూలరాయి
TE: సజీవరాళ్ళను విజయుడు జేర్చున్

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 4. నిత్య దేవుని నిజ ఆత్మజులారా
TE: ఆత్మీయంబగు ఆలయము మీరే
TE: ఆత్మ ఐక్యమును అనుసరించుడి
TE: హస్తకృతంబులు ఆలయమగునా?

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 5. యూదుడని మరి హెల్లేనీయుడని
TE: లేదు జాతుల భేదము లేమి
TE: లేదు దాసుడు స్వతంత్రుడని
TE: భేదముండదు స్త్రీ పురుషులని

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 6. ఏ నామమున లేనిది సంఘము
TE: నామమిచ్చిన యెన్నదగు కీడు
TE: కనబడు కట్టడములు కలిపి పోల్తుమా
TE: కనివిడిచెదము పొరబాటులను

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 7. ప్రకటించెదము ప్రాకటముగను
TE: ఏక మనస్సుతో ఏక శరీరమని
TE: సకల కాలము శక్తితో నిలిచి
TE: పొగడుచు శిరస్సును పాడెద మిపుడె

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

. 443.Bhaktula sanghame prabhuni || భక్తుల సంఘమే - ప్రభుని
EN: Eph. -1:23
EN: Bhakton ki mandali Prabhu ki deh
EN: Pallavi : Bhaktula sanghame prabhuni
EN: shareeramu andaayana thana
EN: poornatha nimpunu
EN: 1. Okka shareeramunaku shirassu
EN: nokategaa sanghamunaku
EN: prabhuve sirassugaa “Bhaktula”
EN: 2. Sirassu nunde yochanalu
EN: veluvadunu shareeramu nandu
EN: prakatimpa badun “Bhaktula”
EN: 3. Yoodulani helleneeyulani
EN: ledu - daasulaniyu
EN: swatantrulaniyu ledu “Bhaktula”
EN: 4. Kalavu shareeramulo
EN: anekaavayavamul kalasi
EN: ekamugaa nivasinchu chundun “Bhaktula”
EN: 5. Karamulu kaallatho
EN: kalahinchalevu kalayakane
EN: kaaryamunu cheyalevu “Bhaktula”
EN: 6. Aatmaikyatha navayavamulu
EN: kaligina kshemaabhi vruddhini
EN: dehamu bondun “Bhaktula”
EN: 7. Shirassaadheenamulo
EN: sarvaangamu lundina sevalo
EN: prabhu paripoornatha yundunu “Bhaktula”
TE: "ఆ సంఘము ఆయన శరీరము; సమస్తమును పూర్తిగా నింపుచున్న వాని సంపూర్ణతయై యున్నది" ఎఫెసీ Ephesians 1:23
TE: పల్లవి : భక్తుల సంఘమే - ప్రభుని శరీరము
TE: అందాయన తన - పూర్ణత నింపును
TE: 1. ఒక్క శరీరమునకు - శిరస్సు నొకటేగా
TE: సంఘమునకు ప్రభువే - శిరస్సుగా

CHORUS TE: భక్తుల

TE: 2. శిరస్సునుండే యోచనలు వెలువడును
TE: శరీరము నందు - ప్రకటింప బడున్

CHORUS TE: భక్తుల

TE: 3. యూదులని హెల్లే - నీయులనిలేదు
TE: దాసులనియు స్వతం - త్రులనియు లేదు

CHORUS TE: భక్తుల

TE: 4. కలవు శరీరములో - అనేకావయవముల్
TE: కలసి ఏకముగా - నివసించుచుండున్

CHORUS TE: భక్తుల

TE: 5. కరములు కాళ్ళతో - కలహించలేవు
TE: కలయకనే కార్య-మును చేయలేవు

CHORUS TE: భక్తుల

TE: 6. ఆత్మైక్యత నవ - యవములు కలిగిన
TE: క్షేమాభివృద్ధిని - దేహము బొందున్

CHORUS TE: భక్తుల

TE: 7. శిరస్సాధీనములో - సర్వాంగములుండిన
TE: సేవలో ప్రభు పరి-పూర్ణత యుండును

CHORUS TE: భక్తుల

. 444.Santasillunu mee hrudayaalu || సంతసిల్లును మీ హృదయాలు
EN: Acts - 8:8
EN: Santasillunu mee hrudayalu
EN: Pallavi : Santasillunu mee hrudayaalu (2)
EN: siyonu mahima joochi (2)
EN: 1. Sundara varudu Yesu prabhuvu - sundara vathi
EN: siyonu shaashwata shobhaathishayamutho
EN: bhasillutanu joochi “Santha”
EN: 2. Neela maya nitya punaadulu - melimi
EN: chchaayaa manulu soorya kaantha sughandhamulu
EN: pushya raaga nirmithamu “Santha”
EN: 3. Nitya mahimatho veligedu - mutyaala gummamulu
EN: swatcha magu suvarna mayamu -
EN: aashcharya nagaramu “Santha”
EN: 4. Jeeva vrukshamu jeeva phalamulu - jeevaamrutha
EN: paanamu - kaanthi vanthamugaa meriseti -
EN: vintalu golpu nagaramu “Santha”
EN: 5. Swarna samamu daani prajalu - santosha
EN: sahitulu - dootale vintha padunatlu
EN: khyathini kaligina vaaru “Santha”
EN: 6. Mandira samrudhini vaaru thrupti nondu
EN: chunnaaru - aananda pravaahamu nandu -
EN: paanamu cheyu chunnaaru “Santha”
EN: 7. Devudu selavitchina yatti - devoktulalo
EN: nedi jaruga kundaga poledu
EN: varusagaa neraveren “Santha”
TE: "ఆ సంఘము ఆయన శరీరము; సమస్తమును పూర్తిగా నింపుచున్న వాని సంపూర్ణతయై యున్నది" ఎఫెసీ Ephesians 1:23
TE: పల్లవి : సంతసిల్లును మీ హృదయాలు
TE: సీయోను మహిమజూచి (2)
TE: 1. సుందర వరుడు యేసు ప్రభువు - సుందరవతి సీయోను
TE: శాశ్వత శోభాతిశయముతో - భాసిల్లుటను జూచి

CHORUS TE: సంతసిల్లును

TE: 2. నీలమయ నిత్య పునాదులు - మేలిమి ఛాయామణులు
TE: సూర్యకాంత సుగంధములు - పుష్యరాగ నిర్మితము

CHORUS TE: సంతసిల్లును

TE: 3. నిత్య మహిమతో వెలిగెడు - ముత్యాల గుమ్మములు
TE: స్వచ్ఛమగు సువర్ణమయము - ఆశ్చర్య నగరము

CHORUS TE: సంతసిల్లును

TE: 4. జీవవృక్షము జీవఫలములు - జీవామృతపానము
TE: కాంతి వంతముగా మెరిసేటి - వింతలుగొల్పు నగరము

CHORUS TE: సంతసిల్లును

TE: 5. స్వర్ణ సమము దాని ప్రజలు సంతోష సహితులు
TE: దూతలే వింతపడునట్లు ఖ్యాతిని కలిగిన వారు

CHORUS TE: సంతసిల్లును

TE: 6. మందిర సమృద్ధిని వారు - తృప్తి నొందుచున్నారు
TE: ఆనంద ప్రవాహమునందు - పానము చేయుచున్నారు

CHORUS TE: సంతసిల్లును

TE: 7. దేవుడు సెలవిచ్చినయట్టి - దేవో క్తులలో నేది
TE: జరుగకుండగ పోలేదు - వరుసగా నెరవేరెన్

CHORUS TE: సంతసిల్లును

. 445.Shakhtigala shaalemu raajaa || శక్తిగల షాలేమురాజా షారోను రోజా
EN: Mathew 16:18
EN: Shaktishali, Raja Shalem ka, Gulab
EN: Pallavi : Shakhtigala shaalemu raajaa sharonu rojaa
EN: stutiyinchedamu Yesu
EN: 1. Poorvamuna palkina nee pravachanokhtulanni chakkaganu
EN: makkuvatho chesitivi neevu - chesitivi neevupoorvamuna
EN: choopina nee pratyakshata lanni - varusaganu jaripitivi
EN: ninnu polinavaadu verevvaru leru “Shaktigala”
EN: 2. Bayalu parachinatti namoonaanu poli naadu balamuganu
EN: needu pratyaksha gudaaramunu - nee gudaaramunu
EN: kattitivi nee daasudai natti Moshe dwaraa nimpitivi
EN: nindaina nee prabhaava mahimanu - prabhaava mahimanu
EN: “Shaktigala”
EN: 3. Shaalemu yerushalemuloni aalayamu Solomonu dwaraa
EN: kattinchina maharaajaa - kattinchina raajaa aalayamunu
EN: nirminchinatti maharaajaa nimpitivi nindaina nee
EN: prabhaava mahimanu prabhaava mahimanu “Shaktigala”
EN: 4. Kaalamu sampoornamuga parinaminchagane kanya garbamuna
EN: prabho janminchiti veevu - janminchiti veevu kattedanu
EN: naa sanghamu nani selavitchi kattuchunnaavu mammula
EN: nee swaroopamunaku - nee aalayamuganu “Shaktigala”
EN: 5. Hasta kruthaalayamulo vasinchani neevu vintagaanu
EN: maa madyanu unda gori naavu - undagori naavu - kaanti -
EN: vantamaina needu mahaa mahimathone swanta vaarinantha
EN: nimpa theermaaninchi naavu - theermaaninchinaavu
EN: “Shaktigala”
EN: 6. Akkadanu ikkada nokkokkarini yeri adbuthamuganu
EN: jatha cheyu vaada veevu - cheyuvaada veevu - noothana
EN: dampatulanu vintagaa deevinchi antakantaku vardhilla
EN: jeyuvaada veeve - kaayuvaada veeve “Shaktigala”
EN: 7. Vyakhtulanu kutumbamulanugaa maarchivesi shakhtigala
EN: sangha vadhuvuga maarchivesi - neeve maarchivesi
EN: vintagaa naa vadhuvunaku varundavai naavu antamu
EN: ledahaa nee mahima raajyamunaku - Halleluya amen
EN: “Shaktigala”
TE: "నేను నా సంఘమును కట్టుదును." మత్తయి Matthew 16:18
TE: పల్లవి : శక్తిగల షాలేమురాజా షారోను రోజా
TE: స్తుతియించెదము యేసు
TE: 1. పూర్వమున పల్కిన నీ ప్రవచవోక్తులన్ని
TE: చక్కగను మక్కువతో చేసితివి నీవు - చేసితివి నీవు
TE: పూర్వమున చూపిన నీ ప్రత్యక్షతలన్ని - వరుసగను జరిపితివి నిన్ను
TE: పోలినవాడు వేరెవ్వరు లేరు

CHORUS TE: శక్తిగల

TE: 2. బయలు పరచినట్టి నమూనాను పోలి నాడు
TE: బలముగను నీదు ప్రత్యక్ష గుడారమును - నీ గుడారమును
TE: కట్టితివి నీ దాసుడై నట్టి మోషే ద్వారా
TE: నింపితివి నిండైన నీ ప్రభావ మహిమను - ప్రభావ మహిమను

CHORUS TE: శక్తిగల

TE: 3. షాలేము యెసూషలేములోని ఆలయము
TE: సొలొమోను ద్వారా కట్టించిన మహారాజా - కట్టించిన రాజా
TE: ఆలయమును నిర్మించినట్టి మహారాజా
TE: నింపితివి నిండైన నీ ప్రభావ మహిమను - ప్రభావ మహిమను

CHORUS TE: శక్తిగల

TE: 4. కాలము సంపూర్ణముగ పరిణమించగానే
TE: కన్య గర్భమున ప్రభో జన్మించితి వీవు - జన్మించితి వీవు
TE: కట్టెదను నా సంఘము నని సెలవిచ్చి
TE: కట్టుచున్నావు మమ్ముల నీ స్వరూపమునకు - నీ ఆలయముగను

CHORUS TE: శక్తిగల

TE: 5. హస్తకృతాలయములో వసించని నీవు
TE: వింతగాను మా మధ్యను ఉండగోరినావు - ఉండగోరినావు
TE: కాంతివంతమైన నీదు మహా మహిమతోనే
TE: స్వంత వారినంత నింప తీర్మానించినావు - తీర్మానించినావు

CHORUS TE: శక్తిగల

TE: 6. అక్కడను ఇక్కడ నొక్కొక్కరిని యేరి
TE: అద్భుతముగను జత చేయువాడ వీవు - చేయువాడ వీవు
TE: నూతన దంపతులను వింతగా దీవించి
TE: అంతకంతకు వర్ధిల్ల జేయువాడ వీవే - కాయువాడ వీవే

CHORUS TE: శక్తిగల

TE: 7. వ్యక్తులను కుటుంబములనుగా మార్చివేసి
TE: శక్తిగల సంఘ వధువుగ మార్చివేసి - నీవే మార్చివేసి
TE: వింతగా నా వధువునకు వరుండవై నావు
TE: ఆంతము లేదహా నీ మహిమ రాజ్యమునకు - హల్లెలూయా ఆమెన్

CHORUS TE: శక్తిగల

. 446.Daiva darshanamuna Yaakobu || దైవదర్శనమున యాకోబు
EN: Genesis 28:19
EN: Divya darshan Parmeshwar ka
EN: 1. Daiva darshanamuna Yaakobu - divyamuganu
EN: choochi aa stalamunaku bethelaniyedi naamamunu
EN: thaanidiye sustiramuga mana parama thandri -
EN: vasiyinchedi stalamidiye “Daiva”
EN: 2. Devuni nitchenagu kristu diviki niluvabadenu
EN: devuni dootalu daanipaini ekkuchu
EN: diguchunnaaru devuni mandira midiye
EN: kaani vere stalamidikaadu “Daiva”
EN: 3. Nishchayamugaa nee stalamandu - nilichi
EN: yunde nehovaa aashcharya paralokapu
EN: gavini rakshana bondaga raare vishraanti
EN: devuniki kalugu - paapiki bhayankaramu “Daiva”
EN: 4. Unnatha stalamula nekkinchi aanandimpa
EN: jesi anubhavamu nandu Yaakobu swastyamu
EN: nosangi aiguptu yavamaanamunu
EN: doralimpa jeyunu “Daiva”
EN: 5. Parvatamulu thatharilli tholagi poyinanu
EN: sarvadaa thana krupa thodai - ninnu
EN: nadipinchunu - poorvamandu palikina matala
EN: nirvahinchunu neelo “Daiva”
TE: "ఆ స్థలమునకు బేతేలను పేరు పెట్టెను" ఆదికాండము Genesis 28:19
TE: 1. దైవదర్శనమున యాకోబు - దివ్యముగను చూచి
TE: ఆ స్థలమునకు బేతేలనియెడి నామమును తానిడియె
TE: సుస్థిరముగ మన పరమ తండ్రి - వసియించెడి స్థలమిదియె
TE: 2. దేవుని నిచ్చెనగు క్రీస్తు దివికి నిలువబడెను
TE: దేవుని దూతలు దానిపైని ఎక్కుచు దిగుచున్నారు
TE: దేవుని మందిర మిదియె కాని వేరే స్థలమిదికాదు
TE: 3. నిశ్చయముగా నీ స్థలమందు - నిలిచి యుండె నెహోవా
TE: ఆశ్చర్య పరలోకపు గవిని రక్షణ బొందగ రారే
TE: విశ్రాంతి దేవునికి కలుగు - పాపికి భయంకరము
TE: 4. ఉన్నత స్థలముల నెక్కించి ఆనందింప జేసి
TE: అనుభవమునందు యాకోబు - స్వాస్థ్యము నొసంగి
TE: ఐగుప్తు యవమానమును దొరలింపజేయును
TE: 5. పర్వతములు తత్తరిల్లి తొలగిపోయినను
TE: సర్వదా తన కృపతోడై - నిన్ను నడిపించును
TE: పూర్వమందు పలికిన మాటల - నిర్వహించును నీలో

. 447.Immuga nee sudinambu nundi || ఇమ్ముగ నీ సుదినంబు నుండి
EN: Haggai 2:19
EN: Aj hi ke din se ashish Main dunga
EN: Pallavi : Immuga nee sudinambu nundi mimmu
EN: naaseervadinchedanu - pommanina oh maa prabhuvaa
EN: 1. Munupati mandira - mahimanu minchu - kadapati
EN: mandira mahima ee stalamandu naa samaadhaanam -
EN: enthaina nitcheda - nantivi prabhuvaa “Immuga”
EN: 2. Anya janulanu - kadilimpa gane anni vastuvulu -
EN: thebadunu - vendi bangaaramu - anniyu naave -
EN: dandiga nitcheda - nantivi prabhuvaa “Immuga”
EN: 3. Impuga thommidava maasamuna - iruvadi nalgova
EN: dinamu nee mandira aasti bharamunu - nee
EN: vaagnaapinchi - veyinchitivi “Immuga”
EN: 4. Nee aajnalanu shirasaa vahinchi
EN: divyamuga nabrahaamu Hebronulo gudaarambu vesi
EN: kattenu balipeetamu naa chota “Immuga”
EN: 5. Nindu manassutho Caalebu ninnu dandiga
EN: nanusarinchaga Hebronunu thana swaastyambuganu -
EN: sambramuga nosangina daata “Immuga”
EN: 6. Daaveedu raaju nee sannidilo - deenathatho
EN: manavi cheya Hebronu pommani - selavitchitivi -
EN: prabho kalugu neeku nitya mahima “Immuga”
EN: 7. Ellala nella vishaalaparachi - kollaga premanu
EN: joopi - ella shaktini - joopina prabho -
EN: Halleluya neeke - Yesu prabho “Immuga”
TE: "అయితే ఇది మొదలుకొని నేను మిమ్మును ఆశీర్వదించెదను." హగ్గయి Haggai 2:19
TE: పల్లవి : ఇమ్ముగ నీ సుదినంబు నుండి
TE: మిమ్ము నాశీర్వాదించెదను
TE: పొమ్మనిన ఓ మా ప్రభువా
TE: 1. మునుపటి మందిర మహిమను మించు
TE: కడపటి మంది-ర మహిమ
TE: ఈ స్థలమందు నా సమాధానం
TE: ఎంతైన నిచ్చెద నంటివి ప్రభువా

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 2. అన్యజనులను కదిలింపగానే
TE: అన్ని వస్తువులు తేబడును
TE: వెండి బంగారము అన్నియు నావే
TE: దండిగ నిచ్చెద నంటివి ప్రభువా

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 3. ఇంపుగ తొమ్మిద-వ మాసమున
TE: ఇరువది నాల్గ-వ దినము
TE: నీ మందిర ఆ-స్థి భారమును
TE: నీ వాజ్ఞాపించి వేయించితివి

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 4. నీ ఆజ్ఞలను శిరసావహించి
TE: దివ్యంబుగ నా-బ్రాహాము
TE: హెబ్రోనులో గు-డారంబు వేసి
TE: కట్టెను బలిపీ-ఠము నా చోట

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 5. నిండు మనస్సుతో కాలేబు నిన్ను
TE: దండిగ ననుస-రించగ
TE: హెబ్రోనును తన స్వాస్థ్యంబుగను
TE: సంభ్రముగ నొ-సంగిన దాత

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 6. దావీదు రాజు నీ సన్నిధిలో
TE: దీనతతో మన-వి చేయ
TE: హెబ్రోను పొమ్మని సెలవిచ్చితివి
TE: ప్రభో కలుగు నీకు నీకు నిత్య మహిమ

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 7. ఎల్లల నెల్ల విశాల పరచి
TE: కొల్లగ ప్రేమను జూపి
TE: ఎల్ల శక్తిని జూపిన ప్రభో
TE: హల్లెలూయ నీకే యేసు ప్రభో

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

. 448.Sarvashakhtuni vaakku idiye || సర్వ శక్తుని వాక్కు ఇదియే
EN: 1st Corinth - 3:21
EN: Sari chiezen hain tumhari
EN: Pallavi : Sarvashakhtuni vaakku idiye
EN: samastamunu meeve
EN: 1. Paulu yaina apollo yaina kephayainanu
EN: lokamaina yemi yaina
EN: sarvamunu meeve “Sarva”
EN: 2. Jeeva maina mar ana maina raabovuna
EN: vaina prastuta mandunna vaina
EN: sarvamunu meeve “Sarva”
EN: 3. Daiva vyvasaayambu gruhamu divyamuga
EN: meere aguta valana nanargalamuga
EN: nanniyunu meeve “Sarva”
EN: 4. Diviyu bhuvi sarvaadhi kaaramu - daiva
EN: deevenalu sangha sampoornathayu
EN: meede - sarvamunu meeve “Sarva”
EN: 5. Neeru kattina thota valenu - neeti yootavale
EN: patchani tharulai phalinchi
EN: prabalutayu meeve “Sarva”
EN: 6. Jayamu nondi sarvamunu - swatantrinchu
EN: koni devuni kumaarulaguta -
EN: dina dinamu meede “Sarva”
EN: 7. Paavana sabha vaaghdaanamu putra
EN: shlaaghyamu kroththa shrustiloni
EN: bhaagyamu - sarvamunu meeve “Sarva”
TE: "సమస్తమును మీవి" 1 కొరింథీ Corinthians 3:21
TE: పల్లవి : సర్వ శక్తుని వాక్కు ఇదియే సమస్తమును మీవే
TE: 1. పౌలుయైన అపొల్లోయైన - కేఫాయైనను
TE: లోకమైన యేమియైన - సర్వమును మీవే

CHORUS TE: సర్వ శక్తుని వాక్కు

TE: 2. జీవమైన మరణమైన - రాబోవునవైన
TE: ప్రస్తుత మందున్న వైన - సర్వమును మీవే

CHORUS TE: సర్వ శక్తుని వాక్కు

TE: 3. దైవ వ్యవసాయంబు గృహము - దివ్యముగ మీరే
TE: అగుటవలన - ననర్గళముగ - నన్నియును మీవే

CHORUS TE: సర్వ శక్తుని వాక్కు

TE: 4. దివియు భువి స-ర్వాధి కారము - దైవ దీవెనలు
TE: సంఘ సంపూర్ణతయు మీదే - సర్వమును మీవే

CHORUS TE: సర్వ శక్తుని వాక్కు

TE: 5. నీరుకట్టిన తోటవలెను - నీటి యూటవలె
TE: పచ్చని తరులై ఫలించి - ప్రబలుటయు మీవే

CHORUS TE: సర్వ శక్తుని వాక్కు

TE: 6. జయమునొంది సర్వమును స్వతంత్రించుకొని
TE: దేవుని కుమారిలగుట - దినదినము మీదే

CHORUS TE: సర్వ శక్తుని వాక్కు

TE: 7. పావనసభ వాగ్దానము - పుత్రశ్లాఘ్యము
TE: క్రొత్తసృష్టిలోని భాగ్యము - సర్వమును మీవే

CHORUS TE: సర్వ శక్తుని వాక్కు

. 449.Siyonu vaasu laaraa || సీయోను వాసులారా
EN: 2 Peter -1:4
EN: Prabhu ko sab milkar saraho
EN: Pallavi : Siyonu vaasu laaraa
EN: A. P. : Sakala vaaghdhaanamulu
EN: mana vaayenu - saagilapadi
EN: Yesuni aaraadhinchedamu
EN: 1. Deniki devudu shilpiyu
EN: nirmaana kudo daani nivaasulugaa
EN: manalanu deevinchen “Siyonu”
EN: 2. Santoshinchumu deshama
EN: bhayapada valadu gantulu veyumu
EN: ghana kaaryamulanu cheyun “Siyonu”
EN: 3. Pachika molachunu phaliyinchunu
EN: mari tharulu phaliyinchunu
EN: draaksha anjoorapu chetlu “Siyonu”
EN: 4. Tholakari kadavari varshamu
EN: vistaaramugaa thanadu neethini
EN: batti mana kosagunu “Siyonu”
EN: 5. Kotlu dhaanyamutho
EN: nindi porlunu - kroththa thailamu
EN: draaksha rasamu paarunu “Siyonu”
EN: 6. Pasaru gongali cheeda purugulu
EN: miduthal naashamu chesina
EN: pantanu mee kosagunu “Siyonu”
EN: 7. Sarva shareerulapai thana
EN: aatmanu posi swapnamula
EN: darshanamula mee kosagunu “Siyonu”
EN: 8. Siyonu vaasulu siggu nondaru
EN: sheshamu nilichi vaasamu
EN: cheturu prabhulo “Siyonu”
EN: 9. Aa dinamuna Yehovaa
EN: naamamu nandu praardhinchu
EN: vaaru rakshana nondedaru “Siyonu”
TE: "ఆయన మనకు అమూల్యములును అత్యధికములునైన వాగ్దానములను అనుగ్రహించియున్నాడు." 2 పేతురు Peter 1:4
TE: పల్లవి : సీయోను వాసులారా
TE: అనుపల్లవి : సకల వాగ్దానములు మనవాయెను
TE: సాగిలపడి యేసుని ఆరాధించెదము
TE: 1. దేనికి దేవుడు శిల్పియు నిర్మాణకుడో
TE: దాని నివాసులుగా మనలను దీవించెన్

CHORUS TE: సీయోను

TE: 2. సంతోషించుము దేశమ భయపడవలదు
TE: గంతులు వేయుము ఘనకార్యములను చేయున్

CHORUS TE: సీయోను

TE: 3. పచ్చిక మొలచును ఫలియించును మరి తరులు
TE: ఫలియించును ద్రాక్ష అంజూరపు చెట్లు

CHORUS TE: సీయోను

TE: 4. తొలకరి కడవరి వర్షము విస్తారముగా
TE: తనదు నీతిని బట్టి మనకొసగును

CHORUS TE: సీయోను

TE: 5. కొట్లు ధాన్యముతో నిండి పొర్లును
TE: క్రొత్త తైలము ద్రాక్షరసము పారును

CHORUS TE: సీయోను

TE: 6. పసరు గొంగలి చీడపురుగులు మిడుతల్
TE: నాశనముచేసిన పంటను మీకొసగును

CHORUS TE: సీయోను

TE: 7. సర్వ శరీరులపై తన ఆత్మను పోసి
TE: స్వప్నముల దర్శనముల మీ కొసగును

CHORUS TE: సీయోను

TE: 8. సీయోను వాసులు సిగ్గునొందరు
TE: శేషము నిలిచి వాసము చేతురు ప్రభులో

CHORUS TE: సీయోను

TE: 9. ఆ దినమున యెహోవా నామమునందు
TE: ప్రార్థించు వారు రక్షణ నొందెదరు

CHORUS TE: సీయోను

. 450.Gorrepilla vivaahotsava || గొఱ్ఱెపిల్ల వివాహోత్సవ
EN: Rev. - 9:7
EN: Khushi manao Memne ka vivah
EN: Pallavi : Gorrepilla vivaahotsava
EN: samayamu vachchenu randi
EN: 1. Sarvaadhi kaariyu sarvonnathundaina
EN: mana thandrini ghana parachi
EN: mana mutsahinchedamu “Gorre”
EN: 2. Siddhapadenu vadhuvu suprakaashamu
EN: gala nirmala vastramulatho
EN: nalankarinchu konen “Gorre”
EN: 3. Parishuddula neethi kriyale
EN: yaa vastramulu - gorre pilla rakhtamutho
EN: shuddi nondina vaaru “Gorre”
EN: 4. Thellani gurramupai koorchundina
EN: vaadu nammakamai yunnatti
EN: pendli kumaarundu “Gorre”
EN: 5. Devuni vaakhyamunu naamamu
EN: galavaadu - rakhtamulo munchina
EN: vastramun dhariyinche “Gone”
EN: 6. Preminchi sanghamukai praanambu
EN: nide prabhuvu -Parishuddha parachuta
EN: korakai - thaanappaginchu konen “Gorre”
EN: 7. Shree Yesu kristunde - sanghambunaku
EN: shirassu - vaakhya udakamu thoda
EN: shuddhi parachu chunde “Gorre”
TE: "గొఱ్ఱెపిల్ల వివాహోత్సవ సమయము వచ్చినది" ప్రకటన Revelation 19:7
TE: పల్లవి : గొఱ్ఱెపిల్ల వివాహోత్సవ సమయము వచ్చెను రండి
TE: 1. సర్వాధి కారియు - సర్వోన్నతుండైన
TE: మన తండ్రిని ఘనపరచి - మన ముత్సహించెదము

CHORUS TE: గొఱ్ఱెపిల్ల

TE: 2. సిద్ధపడెను వధువు - సుప్రకాశము గల
TE: నిర్మల వస్త్రములతో - నలంకరించు కొనెన్

CHORUS TE: గొఱ్ఱెపిల్ల

TE: 3. పరిశుద్ధుల నీతి - క్రియలే యా వస్త్రములు
TE: గొఱ్ఱె పిల్ల రక్తములో శుద్ధి నొందిన వారు

CHORUS TE: గొఱ్ఱెపిల్ల

TE: 4. తెల్లని గుర్రముపై కూర్చుండినవాడు
TE: నమ్మకమై యున్నట్టి - పెండ్లి కుమారుడు

CHORUS TE: గొఱ్ఱెపిల్ల

TE: 5. దేవుని వాక్యమను - నామము గలవాడు
TE: రక్తములో ముంచిన - వస్త్రమున్ ధరియించె

CHORUS TE: గొఱ్ఱెపిల్ల

TE: 6. ప్రేమించి సంఘముకై - ప్రాణంబునిడె ప్రభువు
TE: పరిశుద్ధ పరచుట కొరకై - తానప్పగించుకొనెన్

CHORUS TE: గొఱ్ఱెపిల్ల

TE: 7. శ్రీయేసుక్రీస్తుండే - సంఘంబునకు శిరస్సు
TE: వాక్య ఉదకముతోడ - శుద్ధిపరచుచుండె

CHORUS TE: గొఱ్ఱెపిల్ల

. 451.Aatma mandiramunu || ఆత్మ మందిరమును
EN: 1 Peter-2:5
EN: Atmik ghar hai Prabhu jo banata
EN: Pallavi : Aatma mandiramunu
EN: prabhu kattu chunnaadu
EN: aatma niyamamutho nirminchun
EN: 1. Mandira darshana maatmaku
EN: nitchi aatma dwaaraane
EN: kana parachun “Aatma”
EN: 2. Aatma jeevamutho
EN: nirmincha badunu nindu
EN: jeevamutho dhrudha magunu “Aatma”
EN: 3. Aatmaikyamutho nirmincha
EN: badunu aatmatho
EN: napude nimpa badun “Aatma”
EN: 4. Aatmeeya sevanu
EN: aatma sevakulan aatma
EN: mandiramulo prabhu korun “Aatma”
EN: 5. Aatmeeya balulanu arpinchu
EN: napude prabhu manasu
EN: santrupti padun “Aatma”
EN: 6. Aatma mandiramulo
EN: loka shareera aashayya mulaku
EN: paaluledu “Aatma”
EN: 7. Aatma mandiramulo
EN: anniyu nundina lokamu
EN: jeevamutho nindun “Aatma”
TE: "మీరును సజీవమైన రాళ్ళవలెనుండి ఆత్మ సంబంధమైన మందిరముగా కట్టబడుచున్నారు" 1 పేతురు Peter 2:5
TE: పల్లవి : ఆత్మ మందిరమును - ప్రభు కట్టుచున్నాడు
TE: ఆత్మ నియమముతో - నిర్మించున్
TE: 1. మందిర దర్శన - మాత్మకు నిచ్చి
TE: ఆత్మ ద్వార నే - కన పరచున్

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 2. ఆత్మ జీవముతో - నిర్మించబడును
TE: నిండు జీవముతో - దృఢ మగును

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 3. ఆత్మైక్యముతో - నిర్మించబడును
TE: ఆత్మతో నపుడే - నింపబడున్

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 4. ఆత్మీయ సేవను - ఆత్మసేవకులన్
TE: ఆత్మ మందిరములో - ప్రభు కోరున్

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 5. ఆత్మీయ బలులను - అర్పించు నపుడే
TE: ప్రభు మనసు సంతృప్తి పడున్

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 6. ఆత్మ మందిరములో - లోక శరీర
TE: ఆశయములకు - పాలులేదు

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 7. ఆత్మ మందిరములో - అన్నియు నుండిన
TE: లోకము జీవముతో నిండున్

CHORUS TE: ఆత్మ

. 452.Prabhu dayacheyu nitya || ప్రభు దయచేయు - నిత్య
EN: 2 Chr. - 20:26
EN: Prabhu dayacheyu nityadeevenalu
EN: Pallavi : Prabhu dayacheyu
EN: nitya deevenalu
EN: Berakaalo chooturu
EN: 1. Keedu yuddamu thegulu karuvainanu
EN: daadi cheya booni vijrombinchinapudu
EN: neevu morapettina neeku
EN: doruku nijamugaa rakshana “Prabhu”
EN: 2. Shatru shodhanalu paibadinappudu
EN: shakhti heenulamaipoyi nappudu
EN: kreestu dayacheyu nityaadharaana
EN: nijamugaa chooturu “Prabhu”
EN: 3. Prabhu yuddamu cheyu naayakudu
EN: prabhu pakshamandu cherumu
EN: eenaade - neevu pondedavu
EN: Berakaalo nijamugaa jayamu “Prabhu”
EN: 4. Paluvidha shramalandu cherumaa
EN: preeti meera mimmu daricherchunu
EN: neethi yukhtamugaa stutinchumu
EN: khyaatitho prabhuni “Prabhu”
EN: 5. Nitya devuni mahaa krupa
EN: niratam shatruvunu jayinchunu
EN: nishchayam - kruthajnathaa stutulu
EN: meeru nityamugaa chellinchudi “Prabhu”
EN: 6. Swaramandala sitaaraa vayinchudi
EN: shatruvulatho prabhu porusalpenu
EN: Berakaalo prabhu swarameththi
EN: mari mari paadudi “Prabhu”
EN: 7. Parama thandri prasaadinchu
EN: nemmadi - bhooraajulu gada gada
EN: vanikiri - thana prajalanu santhosha
EN: paruchunu - Halleluya paadudi “Prabhu”
TE: "వారు యెహోవాకు కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించినందున ... ఆ చోటికి బెరాకా లోయయని పేరు" 2 దినవృత్తాంతములు Chronicles 20:26
TE: పల్లవి : ప్రభు దయచేయు - నిత్య దీవెనలు బెరాకాలో చూతురు
TE: 1. కీడు, యుద్ధము, తెగులు, కరువైనను
TE: దాడి చేయబూని విజృంభించి నపుడు
TE: నీవు మొరపెట్టిన నీకు దొరుకు - నిజముగా - రక్షణ

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 2. శత్రు శోధనలు పై బడినప్పుడు
TE: శక్తిహీనులమై పోయినప్పుడు
TE: క్రీస్తు దయచేయు నిత్యాదరణ - నిజముగా - చూతురు

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 3. ప్రభు యుద్ధము చీయు నాయకుడు
TE: ప్రభు పక్షమందు చీరుము యీనాడే
TE: నీవు పొందెదవు బెరాకాలో - నిజముగా - జయము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 4. పలువిధ శ్రమలందు చేరుమా
TE: ప్రీతిమీర మిమ్ము దరిచేర్చును
TE: నీతియుక్తముగా స్తుతించుము - ఖ్యాతితో ప్రభుని

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 5. నిత్యదేవుని మహాకృప నిరతం
TE: శత్రువును జయించును నిశ్చయం
TE: కృతజ్ఞతా స్తుతులు మీరు - నిత్యముగా చెల్లించుడి

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 6. స్వరమండల సితారా వాయించుడి
TE: శత్రువులతో ప్రభు పోరుసల్పెను
TE: బెరాకాలో ప్రభు స్వరమెత్తి - మరి మరి - పాడుడి

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 7. పరమ తండ్రి ప్రసాదించు నెమ్మది
TE: భూరాజులు గడగడ వణికిరి
TE: తన ప్రజలను సంతోషపరచును - హల్లెలూయ - పాడుడి

CHORUS TE: ప్రభు

. 453.Nirmimpabaditimi manamu || నిర్మింపబడితిమి మనము దైవగృహముగా
EN: Eph 2:22
EN: Ham Ishwar ke ghar ki nain
EN: Pallavi : Nirmimpabaditimi manamu daivagruhamugaa-
EN: thana krupache stiraparachabaditimi -
EN: 1. Kaarchenu Yesu rakhtamumanakai - koorchenu
EN: sanghamugaa kruthajnathalu chellinchedamu -
EN: mana prabhu Yesunake “Nirmimpa”
EN: 2. Parishuddula sahavaasamu nitchi paralokamu
EN: nitche poojaneeyuni poojinchedamu -
EN: manasaara manamu “Nirmimpa”
EN: 3. Paradeshulamai yunna manala - thana intiki
EN: jerche - praapuga manamu prastutintumu -
EN: bhakta paalakuni “Nirmimpa”
EN: 4. Thana kaaryamunu manalo jesi - thana sevaku
EN: piliche - thanivi theeraga stutularpinthumu -
EN: vinayamugaa manamu “Nirmimpa”
EN: 5. Sanghambunaku shirasai yunna shri Yesu
EN: prabhune - sarvakaalamu jaya shabdhamutho -
EN: sannutinchedamu “Nirmimpa”
TE: "ఆయనలో మీరు కూడ ఆత్మమూలముగా దేవునికి నివాసస్థలమై యుండుటకు కట్టబడుచున్నారు." ఎఫెసీ Ephesians 2:22
TE: పల్లవి : నిర్మింపబడితిమి మనము దైవగృహముగా
TE: తన కృపచే స్థిరపరచబడితిమి
TE: 1. కార్చెను యేసు రక్తము మనకై - కూర్చెను సంఘముగా
TE: కృతజ్ఞతలు చెల్లించెదము - మనప్రభు యేసునకే

CHORUS TE: నిర్మింపబడితిమి

TE: 2. పరిశుద్ధుల సహవాసమునిచ్చి పరలోకమునిచ్చే
TE: పూజనీయుని పూజించెదము - మనసార మనము

CHORUS TE: నిర్మింపబడితిమి

TE: 3. పరదేశులమై యున్న మనల - తన ఇంటికి జేర్చె
TE: ప్రాపుగ మనము ప్రస్తుతింతుము - భక్తపాలకుని

CHORUS TE: నిర్మింపబడితిమి

TE: 4. తన కార్యమును మనలో జేసి - తన సేవకు పిలిచె
TE: తనివి తీరగ స్తుతులర్పింతము - వినయముగా మనము

CHORUS TE: నిర్మింపబడితిమి

TE: 5. సంఘంబునకు శిరస్సైయున్న శ్రీ యేసు ప్రభునే
TE: సర్వకాలము జయశబ్దముతో - సన్నుతించెదము

CHORUS TE: నిర్మింపబడితిమి

. 454.Stutinchumu stutinchumu  || స్తుతించుము స్తుతించుము
EN: Rev 19:16; Eph 2:20
EN: Gao sana gao sana
EN: Pallavi : Stutinchumu stutinchumu
EN: prabhu Yesu raaraajani
EN: 1. Yerushalema theruvumu dwaaramu - raaju
EN: neelo praveshinchunu - adduparachaka nede
EN: rammanumu - prabhu Yesu neeku - raajaayenu
EN: 2. Enduku neevu daari tholagitivi pilachenu nee
EN: rakshakudu dooramu nundaka thruneekarimpaka
EN: angeekarinchumu nee raajugaa
EN: 3. Maaru manassunu pondumane prabhu thana
EN: raajyamunaku cherchanu raaju Yesuni
EN: sweekarinchumu - nee hrudayamunaku raajaayene
EN: 4. Yesu raaju illu kattuchunnaadu -
EN: soundharyamainadi aa gruhamu machchunu boli
EN: kattuchunnaadu - aayane prabhuvu raaraaju
EN: 5. Sajeeva raallatho kattuchunnaadu aatma -
EN: dwaraane cheyu chunde yaajakulamugaa poojintha
EN: meppudu - stutiki yogyudu - mana prabhuve
EN: 6. Daiva nivaasastala mounatlu kalasi nirmimpa -
EN: badithimi - Yesu prabhuni naipunya hastamu
EN: nirminche nillu - poornamugaa
TE: "రాజులకు రాజును ప్రభువులకు ప్రభువును" ప్రకటన Revelation 19:16
TE: పల్లవి : స్తుతించుము స్తుతించుము
TE: ప్రభుయేసు రారాజని
TE: 1. యెరూషలేమా తెరువుము ద్వారము
TE: రాజు నీలో ప్రవేశించును
TE: అడ్డుపరచక నేడే రమ్మనుము
TE: ప్రభుయేసు నీకు రాజాయెను

CHORUS TE: స్తుతించుము

TE: 2. ఎందుకు నీవు దారి తొలగితివి
TE: పిలచెను నీ రక్షకుడు
TE: దూరమునుండక తృణీకరింపక
TE: అంగీకరించుము నీ రాజుగా

CHORUS TE: స్తుతించుము

TE: 3. మారు మనస్సును పొందుమనే
TE: ప్రభు తన రాజ్యమునకు చేర్చను
TE: రాజు యేసుని స్వీకరించుము
TE: నీ హృదయమునకు రాజాయనే

CHORUS TE: స్తుతించుము

TE: 4. యేసురాజు యిల్లు కట్టుచున్నాడు
TE: సౌందర్యమైనది ఆ హృహము
TE: మచ్చునుబోలి కట్టుచున్నాడు
TE: ఆయనే ప్రభువు రారాజు

CHORUS TE: స్తుతించుము

TE: 5. సజీవరాళ్ళతో కట్టుచున్నాడు
TE: ఆత్మద్వారానే చేయుచుండె
TE: యాజకులముగా పూజింతమెప్పుడు
TE: స్తుతికి యోగ్యుడు - మన ప్రభువే

CHORUS TE: స్తుతించుము

TE: 6. దైవ నివాసస్థలమౌనట్లు
TE: కలసి నిర్మింపబడితిమి
TE: యేసు ప్రభుని నైపుణ్య హస్తము
TE: నిర్మించె నిల్లు పూర్ణముగ

CHORUS TE: స్తుతించుము

. 455.Ee sangapu bunaadi || ఈ సంఘపు బునాది
EN: I Corinth - 3:12
EN: The Church’s one foundation
EN: 1. Ee sangapu bunaadi - kristesadheesude -
EN: dakkinche Yesu deeni - vaakkaapul rettinche
EN: pai nundi vacchi Yesu - pendlade neemene -
EN: koruchu raktamichi - kone nee kanyane
EN: 2. Okkade devudindu - okkate margamu -
EN: okkate janmamindu - okkate satyamu
EN: okka prasaadamindu - okka kastambule -
EN: neerikshanokkatindu - niranta praaptike
EN: 3. Asatya margamanchu - nanekul navvinan -
EN: vibhaagamai shramambul - vihseshamondinan
EN: subaktul veduchundru - abayakantikai -
EN: ya nindalella boye - naananda naatikai
EN: 4. Katihna dhukkha baadal - kalgina norchuchu -
EN: vibhavananda prapti - labimpagoruchu
EN: aa swarga panktijeri - yananda monduchun
EN: ea sanga mesugudi - vishraanthi bondunu
TE: "ఈ పునాది యేసుక్రీస్తే" 1 కొరింథీ Corinthians 3:12
TE: 1. ఈ సంఘపు బునాది - క్రీస్తేసాధీశుడే
TE: దక్కించె యేసు దీని - వాక్కాపుల్ రెట్టించే
TE: పై నుండి వచ్చి యేసు - పెండ్లాడె నీమనే
TE: కోరుచు రక్తమిచ్చి - కొనె నీ కన్యనే
TE: 2. ఒక్కడే దేవుడిందు - ఒక్కటే మార్గము
TE: ఒక్కటే జన్మ మిందు - ఒక్కటే సత్యము
TE: ఒక్క ప్రసాదమిందు - ఒక్క కష్టంబులే
TE: నిరీక్షణొక్కటిందు - నిరంత ప్రాప్తికే
TE: 3. అసత్య మార్గమంచు - ననేకుల్ నవ్వినన్
TE: విభాగమై శ్రమంబుల్ - విశేష మొందినన్
TE: సుభక్తుల్ వేడుచుంద్రు - అభయకాంతికై
TE: యీ నిందలెల్ల బోయె - నానంద నాటికై
TE: 4. కఠిన దుఃఖ బాదల్ - కలిగిన నోర్చుచు
TE: విభవానంద ప్రాప్తి - లభింపగోరుచు
TE: ఆ స్వర్గ పంక్తిజేరి - యానంద మొందుచున్
TE: యీ సంఘ మేసు గూడి - విశ్రాంతి బొందును

. 456.Deva patnamaa ? siyonu || దేవపట్నమా? సీయోను
EN: Psalm 87:3
EN: Glorious things of thee are spoken
EN: 1. Deva patnamaa ? siyonu - nee mahaatmya maaditam
EN: aadithappa nattivaadu - chese nin swadehamu guttameeda gattabadda - nin gadaltu revvaru rakshanampu godalunna - thruncha vachchu shatrulan
EN: 2. Shashwathampu brema sooru - jeeva vaari joodumu vaanchithambu lichchi needu - lemulanni baapunu epdu paarune ritunda - dappi gooru newadu nityamaa krupaa ghurambu - kristu daatabolu
EN: 3. Ne siyonu vaasinaiti - neni kristu satkrupan baadu kondu needu prema - bhoomi gelichesinan aihi kambu sukhambu - laanniyu yastirambulu
EN: nityasoukhya mitchu swastyame - siyonu biddalu aamen
TE: "దేవుని పట్టణమా మనుష్యులు నిన్ను గూర్చి మిక్కిలి గొప్ప సంగతులు చెప్పుకొందురు" కీర్తన Psalm 87:3
TE: 1. దేవపట్నమా? సీయోను - నీ మహాత్య మాడితం
TE: ఆడితప్పనట్టివాడు - చేసే నిన్ స్వదేహము
TE: గుట్టమీద గట్టబడ్డ - నిన్ గదల్తు రెవ్వరు
TE: రక్షణంపు గోడలున్న - త్రుంచవచ్చు శత్రులన్
TE: 2. శాశ్వతంపు బ్రేమసూరు - జీవ వారి జూడుము
TE: వాంఛితంబు లిచ్చినీదు - లేములన్ని బాపును
TE: ఎప్డుపారునె రిటుండ - దప్పిగూరు నెవ్వడు
TE: నిత్యమా కృపాఝరంబు - క్రీస్తుదాత బోలు
TE: 3. నే సీయోను వాసినైతి - నేని క్రీస్తు సత్కృపన్
TE: బాడుకొందు నీదు ప్రేమ - భూమి గేళిచేసినన్
TE: ఐహికంబు సుఖంబు - లన్నియు యస్తిరంబులు
TE: నిత్యసౌఖ్యమిచ్చు స్వాస్థ్యమే - సీయోను బిడ్డలు ఆమెన్

. 457.O pavanulaaraa - meedu vishwasampu || ఓ పావనులారా - మీరు విశ్వాసంపు
EN: 2 Tim. 2:19
EN: How firm a foundation
EN: 1. O pavanulaaraa - meedu vishwasampu - punaadi
EN: yenthentho - stiramainadi - shrestampu vaakya - maa kandamu nitchun - shri Yesu naashrayinchu - shri Yesu naashrayinchu - thannashrayinchuvaare dhanyulu
EN: 2. Nee ketti vipathu - sambhavimpagaanu - ne neetho nunnaanu bhaya metiki - devudan - ne nee konarthun saayam - naa goppa shakhti thonu - naa goppa shakhti thonu naa goppa shakhti thonu ninnilpudu
EN: 3. Devaagni pareekshalu - neeku kalgagaanu - krupaa shakhti mendugaa - neekithunu - aa manta ninnu - naavarimpa gaanu - neeloni kalmashambu - neeloni kalmashambu - neeloni kalmashambu - dahinchunu
EN: 4. Vrudhapyamu nandu - swantha prajalella - naa maarani prema ruchi chooturu - praayamun proddu - grunkunatti velan - ne kougilinthu vaarin - ne kougilinthu vaarin - ne kougilinthu vaarin - naa kougitan
EN: 5. Naa yandu viswaasa munchu natti yaatman - ne vidvanu shatru koti chetikin - paataala mellan - vani mringa joodan - ne nellavelalandu - ne nellavelalandu
EN: ne nellvelalandu - rakshintunu
TE: "అయినను దేవుని యొక్క స్థిరమైన పునాది నిలుకడగా ఉన్నది." 2 తిమోతి Timothy 2:19
TE: 1. ఓ పావనులారా - మీరు విశ్వాసంపు
TE: పునాది యెంతెంతో - స్థిరమైనది
TE: శ్రేష్ఠంపు వాక్య - మా కందము
TE: నిచ్చున్ - శ్రీ యేసు నాశ్రయించు
TE: శ్రీ యేసు నాశ్రయించు - తన్నాశ్రయించు వారే ధన్యులు
TE: 2. నీ కెట్టి విపత్తు - సంభవింపగాను
TE: నే నీతో నున్నాను భయ - మేటికి
TE: దేవుడన్ - నే నీ కొనర్తున్ సాయం
TE: నా గొప్ప శక్తితోను - నా గొప్పశక్తితోను
TE: నా గొప్ప శక్తితోను - నిన్నిల్పుదు
TE: 3. దేవాగ్ని పరీక్షలు - నీకు కల్గగాను
TE: కృపాశక్తి మెండుగా - నీకిత్తును
TE: ఆ మంట నిన్ను - నావరింపగాను
TE: నీలోని కల్మషంబు - నీ లోని కల్మషంబు
TE: నీలోని కల్మషంబు - దహించును
TE: 4. వృద్ధాప్యము నందు - స్వంత ప్రజలెల్ల
TE: నా మారని ప్రేమ రుచి - చూతురు
TE: ప్రాయమున్ ప్రొద్దు - గ్రుంకినట్టి వేళన్
TE: నే కౌగిలింతు వారిన్ - నే కౌగిలింతు వారిన్
TE: నే కౌగిలింతు వారిన్ - నా కౌగిటన్
TE: 5. నా యందు విశ్వాస - ముంచునట్టి
TE: యాత్మన్ - నే విడ్వను శత్రుకోటి - చేతికిన్
TE: పాతాళ మెల్లన్ - వాని మ్రింగజూడన్
TE: నే నెల్ల వేళలందు - నే నెల్ల వేళలందు
TE: నే నెల్ల వేళలందు - రక్షింతును

. 458.Maname prabhuni paraloka gruhamu || మనమే ప్రభుని పరలోక గృహము
EN: Eph. 2:19
EN: Ham hain Prabhu ka swargiya gharana
EN: Pallavi : Maname prabhuni paraloka gruhamu -
EN: thaane visinchunu daaniyandu
EN: 1. Entha sundaramo prabhuni gruhamu - nalu dikkula
EN: nundi koorchenugaa - eka shareeramu rakhta -
EN: bhandamuche - velaadi bhashala nundinanu "Maname"
EN: 2. Oka nootana vyakhtigaa mamu jese - parama gruha -
EN: munaku chenditimi - aikyathatho stiramuga
EN: namarchabadi - devuni gudaaramugaa naitimi "Maname"
EN: 3. Nallani thellani vaarani ledu - dhanikulu dharidrulaniyu
EN: ledu paamarulani jnaanulaniyuledu -
EN: Yesu prabhuve sarvamugaa "Maname"
EN: 4. Prabhuni gruhamuna kalahamu ledu - eershya
EN: kapata bedhamu ledu - shaanti aanandamu nija
EN: prema yundunu - nerputho nadupunu mana praabhuve "Maname"
EN: 5. Prabhuni gruhamu iddhara yandunadi -
EN: thana daasula kadhikaara mitche prati vaaniki vaani pani
EN: niyaminche - kaavali yundumu melakuvatho "Maname"
EN: 6. Drudha viswaasamu madi nandunchi - vijayulai
EN: yaatralo saagedamu aadarshulamai ee jagamanduna
EN: poortiga shatruvu nodinthumu "Maname"
EN: 7. Priyuni dinamu sameepinchu chunnadi - cheppenu
EN: melconi yundumani - viswaas yogyulamuga
EN: jeevinchi - orimitho vechi yundedamu "Maname"
TE: "కాబట్టి మీరిక మీదట పరజనులును పరదేశులునై యుండక, పరిశుద్ధులతో ఏక పట్టణస్థులును దేవుని యింటివారునై యున్నారు." ఎఫెసీ Ephesians 2:19
TE: పల్లవి : మనమే ప్రభుని పరలోక గృహము
TE: తానే వసించును దానియందు
TE: 1. ఎంత సుందరమో ప్రభుని గృహము
TE: నలుదిక్కులనుండి కూర్చెనుగా
TE: ఏక శరీరము రక్తబంధముచే
TE: వేలాది భాషల నుండినను

CHORUS TE: మనమే

TE: 2. ఒక నూతన వ్యక్తిగా మము జేసె
TE: పరమ గృహమునకు చెందితిమి
TE: ఐక్యతతో స్థిరముగ నమర్చబడి
TE: దేవుని గుడారముగా నైతిమి

CHORUS TE: మనమే

TE: 3. నల్లని తెల్లని వారని లేదు
TE: ధనికులు దరిద్రులనియు లేదు
TE: పామరులని జ్ఞానులని లేదు
TE: యేసు ప్రభువే సర్వముగా

CHORUS TE: మనమే

TE: 4. ప్రభుని గృహమున కలహము లేదు
TE: ఈర్ష్య కపట భేధము లేదు
TE: శాంతి ఆనందము నిజ ప్రేమయుండును
TE: నేర్పుతో నడుపును మన ప్రభువే

CHORUS TE: మనమే

TE: 5. ప్రభుని గృహము యిద్ధరయందున్నది
TE: తన దాసుల కధికారమిచ్చె
TE: ప్రతివానికి వాని పని నియమించె
TE: కావలి యుండుము మెలకువతో

CHORUS TE: మనమే

TE: 6. దృఢ విశ్వాసము మదినందుంచి
TE: విజయులలై యాత్రలో సాగెదము
TE: ఆదర్శులమై ఈ జగమందున
TE: పూర్తిగ శత్రువు నోడింతుము

CHORUS TE: మనమే

TE: 7. ప్రియుని దినము సమీపించు చున్నది
TE: చెప్పెను మేల్కొని యుండుమని
TE: విశ్వాస యోగ్యులముగ జీవించి
TE: ఓరిమితో వేచియుండెదము

CHORUS TE: మనమే

. 459.Sanghame kristu yesuni shareeramu || సంఘమే క్రీస్తు యేసుని శరీరము
EN: Eph. - 1:23
EN: Kalisiya Khrist Yishu ka shariri hai
EN: Pallavi : Sanghame kristu yesuni shareeramu
EN: andu cherina vaare angamulu
EN: 1. Aatma moolamugaa devunikaalayamugaa -
EN: kattabadu chunnaaru parishudhaatmache
EN: stirulai yundedaru yevaru nilichi yunduro "Sangha"
EN: 2. Marmamai yunna devuni sankalapamu sanghamu dwara ihamunaku thelipenu evaru viswasinturo vaare dhanyulaguduru "Sangha"
EN: 3. Devunike kristu Yesu moolamugaa - mahima kalugunu gaaka - thara tharamulu evaru mahima parathuro vaare swastya maguduru "Sangha"
EN: 4. Kristu Yesu sanghamunu kattu chundagaa prabhala levu paataala dwaaramulu evaru jayamu gaanturo vaare thanatho nunduru "Sangha"
EN: 5. Vadhuvu sanghamukai kristhu vachchu chundagaa- thaane konipovunu shuddulaina
EN: vaarini evaru sidda padedaro vaare yeththabadedaru"Sangha"
TE: "ఆ సంఘము ఆయన శరీరము" ఎఫెసీ Ephesians 1:23
TE: పల్లవి : సంఘమే క్రీస్తు యేసుని శరీరము
TE: అందు చేరిన వారే అంగములు
TE: 1. ఆత్మ మూలముగా దేవుని కాలయముగా
TE: కట్టబడు చున్నారు పరిశుద్ధాత్మచే
TE: స్థిరులై యుండెదరు యెవరు నిలిచి యుందురో

CHORUS TE: సంఘమే

TE: 2. మర్మమైయున్న దేవుని సంకల్పము
TE: సంఘము ద్వారా ఇహమునకు తెలిపెను
TE: ఎవరు విశ్వసింతురో వారే ధన్యులగుదురు

CHORUS TE: సంఘమే

TE: 3. దేవునికే క్రీస్తు యేసు మూలముగా
TE: మహిమ కలుగును గాక తరతరములు
TE: ఎవరు మహిమ పరతురో వారే స్వాస్థ్యమగుదురు

CHORUS TE: సంఘమే

TE: 4. క్రీస్తు యేసు సంఘమును కట్టు చుండగా
TE: ప్రబల లేవు పాతాళ ద్వారములు
TE: ఎవరు జయము గాంతురో వారే తనతో నుందురు

CHORUS TE: సంఘమే

TE: 5. వధువు సంఘముకై క్రీస్తు వచ్చుచుండగా
TE: తానే కొనిపోవును శుద్ధులైన వారిని
TE: ఎవరు సిద్ధపడెదరో వారే యెత్తబడెదరు

CHORUS TE: సంఘమే

. 460.Kristesu prabhuvu thana rakhtamichi || క్రీస్తేసు ప్రభువు తనరక్తమిచ్చి
EN: Acts 2:42
EN: Krist Yishu Prabhu jis mandali ko
EN: Pallavi : Kristesu prabhuvu thana rakhtamichi konnatti sanghamuna yevaru cheredaro vaare dhanyulu paralokame vaaridi
EN: 1. Apostalula bodhanu nammi - stiraparacha badina vaare aatma shakhito vaaru yellappudu - sanghamulo nilichedaru "Kristesu"
EN: 2. Parishuddulatho sahavaasamunu - evaru
EN: kaligiyunduro vaare pondedaru kshemabhivruddhi - kristesu prabhuvu nandu "Kristesu"
EN: 3. Prabhu deharakhtamunu thini thraagu vaare - thanayandu nilichedaru - prakatinchedaru aayana marana - punarutthaanamunu vaaru "Kristesu"
EN: 4. Pattu vadalaka sanghamutho koodi - evaru Praadhinchedaro - praardhana dwaraa saataanu kriyalu - bandhinchedaru vaare "Kristesu"
EN: 5. Kristesu prabhuni raakada koraku - evareduru choochedaro - nityaanandamuto saakshya -
EN: mitchedaru - sarvalokamunandu "Kristesu"
TE: "వీరు అపొస్తలుల బోధయందును, సహవాసమందును, రొట్టె విరుచుటయందును, ప్రార్థన చేయుటయందును ఎడతెగక యుండిరి." అపొస్తలుల కార్యములు Acts 2:42
TE: పల్లవి : క్రీస్తేసు ప్రభువు తనరక్తమిచ్చి కొన్నట్టి సంఘమున
TE: యెవరు చేరెదరో వారే ధన్యులు పరలోకమే వారిది
TE: 1. అపొస్తలుల బోధను నమ్మి - స్థిరపరచ బడిన వారే
TE: ఆత్మశక్తితో వారు యెల్లప్పుడు - సంఘములో నిలిచెదరు

CHORUS TE: క్రీస్తేసు

TE: 2. పరశుధ్ధులతో సహవాసమును - ఎవరు కలిగియుందురో
TE: వారె పొందెదరు క్షేమాభివృధ్ధి - క్రీస్తేసు ప్రభువు నందు

CHORUS TE: క్రీస్తేసు

TE: 3. ప్రభుదేహరక్తమును తినిత్రాగువారే - తనయందు నిలిచెదరు
TE: ప్రకటించెదరు ఆయన మరణ - పునరుత్థానమును వారు

CHORUS TE: క్రీస్తేసు

TE: 4. పట్టువదలక సంఘముతో కూడి - ఎవరు ప్రార్థించెదరో
TE: ప్రార్థన ద్వారా సాతాను క్రియలు - బంధించెదరు వారే

CHORUS TE: క్రీస్తేసు

TE: 5. క్రీస్తేసు ప్రభుని రాకడ కొరకు - ఎవరెదురు చూచెదరో
TE: నిత్యానందముతో సాక్షమిచ్చెదరు - సర్వలోకమునందు

CHORUS TE: క్రీస్తేసు

. 461.Parishuddha pattanamu kroththa || పరిశుద్ధ పట్టణము క్రొత్త
EN: CHURCH - SANGHAMU
EN: Rev. 21:1-17
EN: Pawitra nagar naye Yarushalem ko
EN: Pallavi : Parishuddha pattanamu kroththa
EN: yerooshalemu - paramunundi vachchuta
EN: choochitimi - bhartha koraku alanka -
EN: rimpa badina pendli kumaarthegaa
EN: choochitimi
EN: 1. Simhaasana mandu goppa shabdhamutho
EN: balamuga palikina swaramu vintin
EN: devudu nivasinchu maanavulatho
EN: thaane vaaritho sadaa vasinchun "Parishudda"
EN: 2. Devudu thaane vaaritho nundi - aayana
EN: vaariki thandri yagunu - prati baashpa -
EN: binduvula thudichi veyun - maranamu
EN: dukhamu edpu nikanundadu "Parishudda"
EN: 3. Modati sangathulu gatinchu chiunde
EN: parikinchumu sarvamu kroththa vaaye
EN: simhaasana mandundi prabhuve palike
EN: nootanamugaa ne chesiti nanenu "Parishudda"
EN: 4. Ee vaakyamu vishwaasulaku yogyamu
EN: satyamai maaranidai yundu neppudu
EN: adi yantamu alphaa omega - dappi
EN: gonna vaaniki jalamu litchun "Parishudda"
EN: 5. Jayinchu vaaru veetannintini
EN: vaarasulai swatantrinchu konduru
EN: aayana vaariki devudai yundi
EN: vaaraayanaku putru lavuduru "Parishudda"
TE: "ఇదిగో దేవుని నివాసము మనుష్యులతో కూడ ఉన్నది, ఆయన వారితో కాపురముండును, వారాయన ప్రజలైయుందురు, దేవుడు తానే వారి దేవుడైయుండి వారికి తోడైయుండును." ప్రకటన Revelation 21:1-17
TE: పల్లవి : పరిశుద్ధ పట్టణము క్రొత్త యెరూషలేము
TE: పరము నుండి వచ్చుట చూచితిని
TE: భర్త కొరకు అలంకరింపబడిన
TE: పెండ్లి కుమార్తెగా చూచితిని
TE: 1. సింహాసనమందు గొప్ప శబ్దముతో
TE: బలముగ పలికిన స్వరము వింటిన్
TE: దేవుడు నివసించు మానవులతో
TE: తానే వారితో సదా వసించున్

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 2. దేవుడు తానే వారితో నుండి
TE: ఆయన వారికి తండ్రియగును
TE: ప్రతి బాష్పబిందువుల తుడిచివేయున్
TE: మరణము దుఃఖము ఏడ్పు నిక నుండదు

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 3. మొదటి సంగతులు గతించు చుండె
TE: పరికించుము సర్వము క్రొత్తవాయె
TE: సింహాసన మందుండి ప్రభువే పలికె
TE: నూతనముగా నే చేసితి ననెను

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 4. ఈ వాక్యము విశ్వాసులకు యోగ్యము
TE: సత్యమై మారనిదై యుండు నెప్పుడు
TE: ఆది యంతము అల్ఫా ఓమేగ
TE: దప్పి గొన్న వానికి జలము లిచ్చున్

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 5. జయించువారు వీటన్నింటిని
TE: వారసులై స్వతంత్రించు కొందురు
TE: ఆయన వారికి దేవుడై యుండి
TE: వారాయనకు పుత్రులవుదురు

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

. 462.Nootana maina Yerushalemu parishudda || నూతనమైన యెరుషలేము పరిశుద్ధ
EN: Rev. 21:2
EN: Naya Yarushalem jo adbhut hai
EN: Pallavi : Nootana maina Yerushalemu parishudda
EN: pattanamu - daaniki manalanu paatrula jesina mana
EN: prabhu Yesuke vandana stutulu
EN: 1. Samaadhaana santoshamu paripoornamugaa nindi
EN: yunnadi shaanti daata Yesu prabhuvu yeluchunna
EN: raajyamulo manalanu paalivaariga jesina
EN: raaraajunake stotramulu “Nootana”
EN: 2. Mana paapamulanu kshamiyinchenugaa calvary siluva
EN: rakhtamu dwaaraa thana parishuddata yandu manala paali
EN: vaariniga jese mahirnaa poornuda maa deva
EN: mansaara ninu paadedanu “Nootana”
EN: 3. Parishudda pattanamu yentho soundharyamu kaligi
EN: yunnadi - bhartha koraku sidda padina pendli
EN: kumaarthegaa nundenugaa - thana vadhuvugaa jesina
EN: prabhuke stuti chellinchedamu niratham “Nootana”
EN: 4. Devude manatho nivasinchunu - kaapura mundunu
EN: manatho nityamu - devude manaku thodai yundi -
EN: nadupunu manala paramunaku - manalanu preminchina
EN: prabhune aaraadhinchi mrokkedamu “Nootana”
EN: 5. Mana kannula prati baashapmulanu thudichi veyunu
EN: mana prabhu Yesu - maranamu dukkhamu vedana
EN: yundadu parishudda nagaramulo maranamu lokamu
EN: saataanun - gelichina prabhune poojinthumu “Nootana”
TE: "ఆ పరిశుద్ధ పట్టణము" ప్రకటన Revelation 21:2
TE: పల్లవి : నూతనమైన యెరుషలేము పరిశుద్ధ పట్టణము
TE: దానికి మనలను పాత్రుల జేసిన
TE: మన ప్రభు యేసుకే వందన స్తుతులు
TE: 1. సమాధాన సంతోషము పరిపూర్ణముగా నిండియున్నది
TE: శాంతి దాత యేసు ప్రభువు యేలుచున్న రాజ్యములో
TE: మనలను పాలివారిగ జేసిన రారాజునకే స్తోత్రములు

CHORUS TE: నూతనమైన

TE: 2. మన పాపములను క్షమియించెనుగా కల్వరిసిలువ రక్తము ద్వారా
TE: తన పరిశుద్ధతయందు మనల జేసె
TE: మహిమాపూర్ణుడ మాదేవ మనసార నిను పాడెదను

CHORUS TE: నూతనమైన

TE: 3. పరిశుద్ధ పట్టణము యెంతో సౌందర్యము కలిగియున్నది
TE: భర్త కొరకు సిద్ధపడిన పెండ్లి కుమార్తెగా నుండెనుగా
TE: తన వధువుగా జేసిన ప్రభుకే స్తుతిచెల్లించెదము నిరతం

CHORUS TE: నూతనమైన

TE: 4. దేవుడే మనతో నివసించును - కాపురముండును మనతో నిత్యము
TE: దేవుడే మనకు తోడై యుండి - నడుపును మనల పరమునకు
TE: మనలను ప్రేమించిన ప్రభునే ఆరాధించి మ్రొక్కెదము

CHORUS TE: నూతనమైన

TE: 5. మనకన్నుల ప్రతి భాష్పములను తుడిచివేయును మన ప్రభు యేసు
TE: మరణము దుఃఖము వేదనయుండదు పరిశుద్ధ నగరములో
TE: మరణము లోకము సాతానున్ - గెలిచిన ప్రభునే పూజింతుము

CHORUS TE: నూతనమైన

. 463.Prabhuni gruhamu aayana || ప్రభుని గృహము ఆయన
EN: 2 Chro. 7:2
EN: Prabhu ki mahima Prabhu ke ghar ko
EN: Pallavi : Prabhuni gruhamu aayana mahimatho
EN: paripoornamugaa nindenu -
EN: 1. Aparaadhamulache prajalandarunu - devunimahimanu
EN: kolpoyiri - thana mahimanu manakitchutaku -
EN: yesu prabhuve baliyaayen “Prabhuni”
EN: 2. Krupaa satyamulu sampoornamugaa - mana madyalo
EN: vasinchenu - thandri mahimanu thana suthunilo -
EN: manamandaramu choochitimi “Prabhuni”
EN: 3. Prabhuvu intini nirminchu chunde - sajeevamaina raallatho
EN: aayana mahima daaniyandunda -
EN: thana sankalpamai yunnadi “Prabhuni”
EN: 4. Shaanthi raaju illu kattu chunnadu - manava
EN: hastamu andundadu - krayamu nitchi stalamu
EN: konenu - thaanu korina stalamade “Prabhuni”
EN: 5. Prathyeka parachina aatmeeya intiki thana
EN: punaadini vesenu - rakshana jeevitha saakshyamu
EN: dwaraa - prabhuve sarvamu chesenu “Prabhuni”
EN: 6. Simhaasanamupai koorchunna prabhuve - anaga
EN: drokkenu shatruvunu - sampoorna jayamutho
EN: aarbaatamutho - veliginchenu thana intini “Prabhuni”
EN: 7. Devuni illu mugincha badagaa painundi agni
EN: digivachchun - dahincha badunu sarvamalinamu -
EN: intini mahimatho nimpunu “Prabhuni”
TE: "యెహోవా తేజస్సుతో మందిరము నిండెను." 2 దినవృత్తా Chronicles 7:2
TE: పల్లవి : ప్రభుని గృహము ఆయన మహిమతో - పరిపూర్ణముగా నిండెను
TE: 1. అపరాధములచే ప్రజలందరును - దేవుని మహిమను కోల్పోయిరి
TE: తన మహిమను మన కిచ్చుటకు - యేసు ప్రభువే బలి యాయెన్

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 2. కృపా సత్యములు సంపూర్ణముగా - మన మధ్యలో వసించెను
TE: తండ్రి మహిమను తన సుతునిలో - మన మందరము చూచితిమి

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 3. ప్రభువు యింటిని నిర్మించు చుండె - సజీవమైన రాళ్ళతో
TE: ఆయన మహిమ దానియందుండ - తన సంకల్పమై యున్నది

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 4. శాంతిరాజు యిల్లు కట్టుచున్నాడు - మానవ హస్తము అందుండదు
TE: క్రయమునిచ్చి స్థలముకొనెను - తాను కోరిన స్థలమదే

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 5. ప్రత్యేక పరచిన ఆత్మీయ యింటికి తన పునాదిని వేసెను
TE: రక్షణ జీవిత సాక్ష్యము ద్వారా - ప్రభువే సర్వము చేసెను

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 6. సింహాసనముపై కూర్చున్న ప్రభువే - అణగ ద్రొక్కెను శత్రువును
TE: సంపూర్ణ జయముతో ఆర్భాటముతో - వెలిగించెను తన యింటిని

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 7. దేవుని యిల్లు ముగించబడగా పైనుండి అగ్ని దిగివచ్చున్
TE: దహించ బడును సర్వమలినము - ఇంటిని మహిమతో నింపును

CHORUS TE: ప్రభుని

. 464.Parishudda mandiramu naaku ||  పరిశుద్ధ మందిరము నాకు
EN: Exodus - 25:8
EN: Mandir banao Mere liye
EN: Pallavi : Parishudda mandiramu naaku - nirmincha
EN: mantiri prabhuvaa - ishraayelu nivaasamokati
EN: erparacha mantiri prabhuvaa
EN: 1. Thumma karratho mandasamunu jesi
EN: bangaarunu podiginchina thumma karra
EN: meereyani yantiri “Parishudda”
EN: 2. Karunaa peetahmu kaavale nantiri
EN: karunaa peetahmu nene yanuchu
EN: praana midithiri karunanu joopi “Parishudda”
EN: 3. Balipeetahmunu cheyu mantiri
EN: balipeetahmu naa siluvaye yanuchu
EN: baliyaitiri mee rakhtamu kaarchi “Parishudda”
EN: 4. Aavarana dwaarambula jesi -
EN: muginchitini mee pani nantatin
EN: mahimayu ghanatha meeke kalgun “Parishudda”
EN: 5. Naavanniyunu mee kitchitini mee
EN: vanniyunu naave prabhuvaa krupa
EN: joopitiri mee mahaa preman “Parishudda”
EN: 6. Parishudda pattanamu nandu
EN: nivaasa stalamu naa kosagitiri
EN: thara tharamulu meetho nivasintun “Parishudda”
TE: "నేను వారిలో నివసించునట్లు వారు నాకు పరిశుద్ధస్థలమును నిర్మింపవలెను." నిర్గమ Exodus 25:8
TE: పల్లవి : పరిశుద్ధ మందిరము నాకు నిర్మించ మంటిరి ప్రభువా
TE: ఇశ్రాయేలు నివాసమొకటి ఏర్పరచ మంటిరి ప్రభువా
TE: 1. తుమ్మ కర్రతో మందసమును
TE: జేసి బంగారును పొదిగించిన
TE: తుమ్మకర్ర మీరేయని యంటిరి

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 2. కరుణాపీఠము కావెలెనంటిరి
TE: కరుణాపీఠము నేనే యనుచు
TE: ప్రాణమిడితిరి కరుణను జూపి

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 3. బలిపీఠమును చేయుమంటిరి
TE: బలిపీఠము నా సిలువయే యనుచు
TE: బలియైతిరి మీ రక్తము కార్చి

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 4. ఆవరణ ద్వారంబుల జేసి
TE: ముగించితిని మీ పనినంతటిన్
TE: మహిమయు ఘనత మీకే కల్గున్

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 5. నావన్నియును మీకిచ్చితిని
TE: మీ వన్నియును నావే ప్రభువా
TE: కృప జూపితిరి మీ మహాప్రేమన్

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 6. పరిశుద్ధ పట్టణమునందు
TE: నివాస స్థలము నా కొసగితిరి
TE: తరతరములు మీతో నివసింతున్

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

. 465.Devudoka nagaramu manakorakai || దేవుడొక నగరము మన కొరకై
EN: Heb.11:10
EN: Ek nagar taiyar hai hamare liye
EN: Pallavi : Devudoka nagaramu manakorakai sidda -
EN: parachuchunde nundutakai manamu velledam
EN: nishchayamugaa
EN: 1. Melimi bangaaramu adbuta nagaram - viluvaina rallatho
EN: punaadi vesenu - rakhtamuche shuddulai kshamincha
EN: baditimi - manamu velledam nishchayamugaa
EN: nishchayamugaa “Devudoka”
EN: 2. Nagara praakaaramulu ethainavi - soorya -
EN: kaanthamulache kattabadenu prabhuve vimochinchi
EN: adhikaara mitchenu - manamu velledam
EN: nishchayamugaa nishchayamugaa “Devudoka”
EN: 3. Mutyaala gummamulu pandrendu galavu panniddaru
EN: dootalu achchata nundiri parishudda jeevitam
EN: nerpinchenu prabhuvu - manamu velledam
EN: nishchayamugaa nishchayamugaa “Devudoka”
EN: 4. Aa nagara veedhulu melimi bangaaram - dwaaramulu
EN: eppatiki mooyabadavu aarbhatamtho
EN: praveshinchi vijayotsavambutho - manamu
EN: velledam nishchayamugaa nischayamugaa “Devudoka”
EN: 5. Gorrepilla simhasana machatundunu - aayane deepamu
EN: naalayamai yundunu jeevagrandhamanduna
EN: perulunnavanuchu - manamu velledam nishchayamugaa
EN: nishchayamugaa “Devudoka”
EN: 6. Jayavantula korake aa nagaram - paapaatmulu
EN: achchataku vella neraru vijayula moudamu
EN: kristuni rakhtamuche - manamu velledam
EN: nishchayamugaa nishchayamugaa “Devudoka”
TE: "ఏలయనగా దేవుడు దేనికి శిల్పియు నిర్మాణకుడునై యున్నాడో, పునాదులుగల ఆ పట్టణముకొరకు ... ఎదురుచూచుచుండెను." హెబ్రీ Hebrews 11:10
TE: పల్లవి : దేవుడొక నగరము మన కొరకై
TE: సిద్ధపరచుచుండె నుండుటకై
TE: మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా
TE: 1. మేలిమి బంగారము అద్భుత నగరం
TE: విలువైన రాళ్ళతో పునాది వేసెను
TE: రక్తముచే శుద్ధులై క్షమించబడితిమి
TE: మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా నిశ్చయముగా

CHORUS TE: దేవుడొక

TE: 2. నగర ప్రాకారములు ఎత్తైనవి
TE: సూర్య కాంతములచే కట్టబడెను
TE: ప్రభువే విమోచించి అధికారమిచ్చెను
TE: మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా నిశ్చయముగా

CHORUS TE: దేవుడొక

TE: 3. ముత్యాల గుమ్మములు పండ్రెండు గలవు
TE: పన్నిద్దరు దూతలు అచ్చట నుండిరి
TE: పరిశుద్ధ జీవితం నేర్పించెను ప్రభువు
TE: మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా నిశ్చయముగా

CHORUS TE: దేవుడొక

TE: 4. ఆ నగర వీధులు మేలిమి బంగారం
TE: ద్వారములు ఎప్పటికి మూయబడవు
TE: ఆర్భాటంతో ప్రవేశించి విజయోత్సవంబుతో
TE: మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా నిశ్చయముగా

CHORUS TE: దేవుడొక

TE: 5. గొర్రెపిల్ల సింహాసన మచ్చటుండును
TE: ఆయనే దీపము నాలయమై యుండును
TE: జీవగ్రంథమందున పేరులున్నవనుచు
TE: మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా నిశ్చయముగా

CHORUS TE: దేవుడొక

TE: 6. జయవంతుల కొరకే ఆ నగరం
TE: పాపాత్ములు అచ్చటకు వెళ్ళనేరరు
TE: విజయుల మౌదము క్రీస్తుని రక్తముచే
TE: మనము వెళ్ళెదం నిశ్చయముగా నిశ్చయముగా

CHORUS TE: దేవుడొక

. 466.Prabhu prajalaaraa rayamuna randi || ప్రభు ప్రజలారా - రయమున రండి
EN: Isaiah - 2:5
EN: Pallavi : Prabhu prajalaaraa rayamuna randi
EN: Yaakobu vamshamaa - swakeeya janamaa
EN: Yehovaa velugulo naduthamu randi
EN: 1. Antyadinamu landu - ponthana lenatti mandira parvatha -
EN: shobhanu gaanchaga - unnatha parvatha shikhara -
EN: mandundi mahimatho immahi vardhillunu “Prabhu”
EN: 2. Yehovaa mandira manduna bodhinchu hitha bodhanu
EN: vini - thana throva naduvaga yaakobu devuni - nivaasa -
EN: munaku panktulai janulu parugidi vathuru “Prabhu”
EN: 3. Yehovaa vanthu aayana janame - Yakobe thana swaastyam -
EN: bayen - bheekara yedaarilo - kanugone vaanini
EN: enchenu kaachenu - kanupaapaganu “Prabhu”
EN: 4. Kamaneeyambagu kala kani Yakobu gaanchenu nichenan
EN: bhuvinundi diviki niluvaga Yehovaa - daaniki paigaa
EN: Bethele idi - veredi kaadanen “Prabhu”
EN: 5. Devuni mandira pratyakshathalu sajeeva sangha manduna
EN: nimpenu - satyamunaku nidi - aadhaaramunu stambhamu
EN: gaanai - stiramuga nundenu “Prabhu”
EN: 6. Nootana mainatti - Yerushalemadi - nitya devuni
EN: nivaasa maaye - bhaktulu cheri - prastutimpaga
EN: stutulaku madyanu - prabhavinchunu prabhu “Prabhu”
EN: 7. Kukkalu maantrikulu - vyabhichaarulunu - narahantakulunu
EN: vigrahaaraadhikulu - abaddamunu preminchi - jariginchu prati
EN: vaadu nata velupata nunduru “Prabhu”
EN: 8. Sarpa santaanamu nundi - veraina vaarai kristuni
EN: rakhtamun kori vedinacho swakeeya dhanamou Yakobu
EN: vamshamai keertinturu prabhiun - Halleluya “Prabhu”
TE: "రండి మనము యెహోవా వెలుగులో నడచుకొందము" యెషయా Isaiah 2:5
TE: పల్లవి : ప్రభు ప్రజలారా - రయమున రండి
TE: యాకోబు వంశమా - స్వకీయ జనమా
TE: యెహోవా వెలుగులో - నడుతము రండి
TE: 1. అంత్య దినములందు - పొంతన లేనట్టి
TE: మందిర పర్వత - శోభను గాంచగ
TE: ఉన్నత పర్వత - శిఖరమందుండి
TE: మహిమతో యిమ్మహి - వర్థిల్లును

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 2. యెహోవా మందిర - మందున బోధించు
TE: హితబోధను విని - తన త్రోవ నడువగ
TE: యాకోబు దేవుని - నివాసమునకు
TE: పంక్తులై జనులు - పరుగిడి వత్తురు

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 3. యెహోవా వంతు ఆయన జనమే
TE: యాకోబే తన - స్వాస్థ్యం బాయెన్
TE: భీకర యెడారిలో - కనుగొనె వానిని
TE: ఎంచెను కాచెను - కనుపాపగను

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 4. కమనీయంబగు - కలకని యాకోబు
TE: గాంచెను నిచ్చెనన్ - భువినుండి దివికి
TE: నిలువగ యెహోవా - దానికి పైగా
TE: బేతేలే యిది - వేరేది కాదనెన్

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 5. దేవుని మందిర - ప్రత్యక్షతలు
TE: సజీవ్ సంఘ - మందున నింపెన్
TE: సత్యమునకు నిది - ఆధారమును
TE: స్తంభము గానై - స్థిరముగ నుండెను

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 6. నూతనమైనట్టి - యెరూషాలే మది
TE: నిత్య దేవుని - నివాసమాయె
TE: భక్తులు చేరి - ప్రస్తుతింపగ
TE: స్తుతులకు మధ్యను - ప్రభవించును ప్రభు

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 7. కుక్కలు మాంత్రికులు - వ్యభిచారులును
TE: నరహంతకులును - విగ్రహారాధికులు
TE: అబద్ధమును ప్రేమించి - జరిగించు
TE: ప్రతివాడునట - వెలుపట నుందురు

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 8. సర్ప సంతానము నుండి - వేరైనవారై
TE: క్రీస్తుని రక్తమున్ - కోరి వేడినచో
TE: స్వకీయ ధనమౌ - యాకోబు వంశమై
TE: కీర్తింతురు ప్రభున్ - హల్లెలూయ

CHORUS TE: ప్రభు

. 467.Prabhuni sangamaa - melko - nede || ప్రభుని సంఘమా - మేల్కో - నేడే
EN: Mark -13:33
EN: Pallavi : Prabhuni sangamaa - melko - nede - nidra nundi melko
EN: 1. Nee satruvai - naghatasarpam - neepai thana padaga neththi -
EN: nee painabadi - kaatuveyun - ponchiyunna - dinamulalo
EN: 2. Abaddha pravaktha lilalo - prabaluchunna - dinamulalo
EN: kristu virodi - keelu bommavai - baanisabratuku - neekela
EN: 3. Banduvulu bhavanalenunna - dhana sampannata - yentunna
EN: ihamunu vadali - vellunappudu - yemiyuraadu - nee venta
EN: 4. Mahaashramala samvatsaramul -
EN: prabalakamunupe - twarapadumaa
EN: madyaakaasam bunaku negiri - velluta kaayaththa paduma
EN: 5. Parishuddambaina - nee jeevitamu -
EN: prabhuni prema - gunaganamul
EN: aathmala sampaadanaye needu - niratam niliche - nee danamu
EN: 6. Priyudesunito - veyyi yendlu - palimpa siddapadumaa
EN: paramuna nityam - paripalinche - a bagyamunu aashinchi
TE: "జాగ్రత్తపడుడి; మెలకువగా నుండి ప్రార్థన చేయుడి; ఆ కాలమెప్పుడు వచ్చునో మీకు తెలియదు." మార్కు Mark 13:33
TE: పల్లవి : ప్రభుని సంఘమా - మేల్కో - నేడే - నిద్ర నుండి మెల్కో
TE: 1. నీ శత్రువై - నఘటసర్పం - నీపైతనపడ - గనెత్తి
TE: నీపైనబడి - కాటువేయన్ - పొంచియున్న - దినములలో

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 2. అబద్ధ ప్ర - వక్తలిలలో - ప్రభలుచున్న - దినములలో
TE: క్రీస్తు విరోధి - కీలు బొమ్మవై - బానిసబ్రతుకు - నీకేలా

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 3. బంధువులు భవ - నాలెన్నున్న - ధన సంపన్నత - యెంతున్న
TE: ఇహమును వదలి - వెళ్ళునప్పుడు - యేమియురాదు - నీ వెంట

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 4. మహాశ్రమల సంవత్సరముల్ - ప్రభలకమునుపే - త్వరపడుమా
TE: మధ్యాకాశం బునకు నెగిరి - వెళ్ళుట కాయ - త్తపడుమా

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 5. పరిశుద్ధంబైన - నీ జీవితము - ప్రభుని ప్రేమ - గుణగణముల్
TE: ఆత్మల సంపాదనయేనీదు - నిరతం నిలిచే - నీ ధనము

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 6. ప్రియుడేసునితో - వెయ్యియేండ్లు - పాలింప సి - ద్ధపడుమా
TE: పరమున నిత్యం - పారిపాలించే - ఆ భాగ్యమును - ఆశించి

CHORUS TE: ప్రభుని

. 468.Entha soundarya nagaramu || ఎంత సౌందర్య నగరము
EN: Pallavi : Entha soundarya nagaramu -
EN: adbutha mahima Prabhavamutho nindenu (2)
EN: parishuddam, parishuddam, parishuddam, anniyu (2) “Entha”
EN: 1. Aa nagara punaadi entho drudhamainadi -
EN: sthiramai kadalani sasvatamainadi (2)
EN: prabhuve thana vaarin stiraparachuchunnadu - adbhutam
EN: adbhutam adbhutanagaram "Entha"
EN: 2. Pavitra janulu tanatho vasinturu -
EN: evarini prabhuvu raktamuto koneno
EN: jayavantule achchata cheruduru -
EN: vijayulai vijayulai athyantha vijayulai "Entha"
EN: 3. Ivi maanavulaku - graahyamu kaanivi -
EN: prabhuni aathmeeya - janule grahinturu
EN: aathmaye bodinchun - aatma sangatulan
EN: aathmiyam aathmiyam anniyu aathmiyam "Entha"
EN: 4. Aanagara sthithi aathmake graahyam -
EN: Yesu prabhuve aa ruchini choopinchenu
EN: pai nunna vaatini - nilachi chootumu -
EN: anandam anandam paraloka anandam "Entha"
TE: "పరిశుద్ధ పట్టణము దేవుని మహిమగలదై పరలోక మందున్న దేవుని యొద్ద నుండి దిగి వచ్చుట నాకు చూపెను." ప్రకటన Revelation 21:10
TE: పల్లవి : ఎంత సౌందర్య నగరము
TE: అద్భుత మహిమ ప్రభావముతో నిండెను
TE: పరిశుద్ధం, పరిశుద్ధం, పరిశుద్ధం, అన్నియు
TE: 1. ఆ నగర పునాది ఎంతో దృఢమైనది
TE: స్థిరమై కదలని శాశ్వతమైనది
TE: ప్రభువే తన వారిన్ సిద్ధపరచుచున్నాడు
TE: అద్భుతం అద్భుతం అద్భుతనగరం

CHORUS TE: ఎంత

TE: 2. పవిత్ర జనులు తనతో వసింతురు
TE: ఎవరిని ప్రభువు రక్తముతో కొనెనో
TE: జయవంతులే అచ్చట చేరుదురు
TE: విజయులై విజయులై అత్యంత విజయులై

CHORUS TE: ఎంత

TE: 3. ఇవి మానవులకు గ్రాహ్యము కానివి
TE: ప్రభుని ఆత్మీయ జనులె గ్రహింతురు
TE: ఆత్మయే బోధించున్ ఆత్మ సంగతులన్
TE: ఆత్మీయం ఆత్మీయం అన్నియు ఆత్మీయం

CHORUS TE: ఎంత

TE: 4. ఆ నగర స్థితి ఆత్మకే గ్రాహ్యం
TE: యేసు ప్రభువే ఆ రుచిని చూపించెను
TE: పై నున్న వాటిని నిలచి చూతుము
TE: ఆనందం ఆనందం పరలోక ఆనందం

CHORUS TE: ఎంత

. 469.Devuni mahima mandiram || దేవుని మహిమ మందిరం
EN: Pallavi : Devuni mahima mandiram -
EN: yajakula aradhanalayam
EN: 1. Adiye moriya golgothakondayu
EN: Issaku balyarpana stalamunu
EN: Yobusi yerushalemade “Devuni”
EN: 2. Yakobu balishtuni nivasamadiye
EN: Aa stalamentho bheethi golpunadi
EN: Paralokapu gaviniyade “Devuni”
EN: 3. Seenayi kondapai mosheku chupina
EN: Paraloka pratyakshapu gudaramadiye
EN: Agnivanti akaramunna sthalamade “Devuni”
EN: 4. Davidu devuni gudaramadiye
EN: Tejomahima niluchu nivasamu
EN: Prabhuni prathishtitha parvathamadiye “Denuni”
EN: 5. Yehova pattanamu padapeeta sthalamu
EN: Israyelu parisuddhuni seeyonadiye
EN: Chiguru mahima bhushanamagunachata “Devuni”
EN: 6. Sajeevarallatho nirminchabaduchunna
EN: Yesuni maanasa mandiramadiye
EN: Pendlikumarthe sanghamu adiye “Devuni”
EN: 7. Kalahinchuta mani kalisi velludamu
EN: Hebronu devuni mahima mandiramuku
EN: Mana duhkha dinamulu samaptamagunu “Devuni”
EN: 8. Munupati mahimanu minchina mahimatho
EN: Paralokamu nundi digi vatchuchunna
EN: Noothana yerooshalemade “Devuni”
TE: "పరిశుద్ధ పట్టణము దేవుని మహిమగలదై ... దిగి వచ్చుట నాకు చూపెను" ప్రకటన Revelation 21:10
TE: పల్లవి : దేవుని మహిమ మందిరం - యాజకుల ఆరధనాలయం
TE: 1. అదియే మోరియా గొల్గొతాకొండయు
TE: ఇస్సాకు బల్యర్పణ స్థలమును
TE: యెబూసీ యెరూషలేమదే

CHORUS TE: దేవుని

TE: 2. యాకోబు బలిష్టుని నివాసమదియే
TE: ఆస్థలమెంతో భీతి గొల్పునది
TE: పరలోకపు గవినీయదే

CHORUS TE: దేవుని

TE: 3. సీనాయి కొండపై మోషేకు చూపిన
TE: పరలోక ప్రత్యక్షపు గుడారమదియే
TE: అగ్నివంటి ఆకారమున్న స్థలమదే

CHORUS TE: దేవుని

TE: 4. దావీదు దేవుని గుడారమదియే
TE: తేజోమహిమ నిలుచు నివాసము
TE: ప్రభుని ప్రతిష్ఠిత పర్వతమదియే

CHORUS TE: దేవుని

TE: 5. యెహోవా పట్టణము పాదపీఠ స్థలము
TE: ఇశ్రాయేలు పరిశుద్ధుని సీయోనదియే
TE: చిగురు మహిమ భూషణమగునచట

CHORUS TE: దేవుని

TE: 6. సజీవరాళ్ళతో నిర్మించబడుచున్న
TE: యేసుని మానస మందిరమదియే
TE: పెండ్లికుమార్తె సంఘము అదియే

CHORUS TE: దేవుని

TE: 7. కలహించుట మాని కలిసి వెళ్ళుదము
TE: హెబ్రోను దేవుని మహిమ మందిరముకు
TE: మన్ దుఃఖ దినములు సమాప్తమగును

CHORUS TE: దేవుని

TE: 8. మునుపటి మహిమను మించిన మహిమతో
TE: పరలోకము నుండి దిగి వచ్చుచున్న
TE: నూతన యెరూషలేమదే

CHORUS TE: దేవుని

. 470.Yehova ninnu asirvadinci || యెహోవా నిన్ను ఆశీర్వదించి
EN: Pallavi: Yehova ninnu asirvadinchi ninnu kapadunu
EN: gaka krupayu samadhanamu niku kalaga jeyunu
EN: 1. Nimukhakanti prakasimpajesi - nidasuni mida
TE: పల్లవి: యెహోవా నిన్ను ఆశీర్వదించి నిన్ను కాపాడును
TE: గాక కృపయు సమాధానము నీకు కలగ జేయును
TE: 1. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - నీదాసుని మీద

CHORUS EN: nidu krupato nannu - deva rakṣimpumu  Yehova
CHORUS TE: నీదు కృపతో నన్ను - దేవా రక్షింపుము  యెహోవా

EN: 2. Nimukhakanti prakasimpajesi - nidu janulakunu
TE: 2. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - నీదు జనులకును

CHORUS EN: ceralonundi mammu - prabhuva viḍipimpumu  Yehova
CHORUS TE: చెరలోనుండి మమ్ము - ప్రభువా విడిపింపుము  యెహోవా

EN: 3. Nimukhakanti prakasimpajesi - nidu dasuniki
TE: 3. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - నీదు దాసునికి

CHORUS EN: ni kaṭṭaḍalanu gurci - prabhuva bodhimpumu  Yehova
CHORUS TE: నీ కట్టడలను గూర్చి - ప్రభువా బోధింపుము  యెహోవా

EN: 4. Nimukhakanti prakasimpajesi - sidhilambaiyunna
TE: 4. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - శిధిలంబైయున్న

CHORUS EN: ni parisuddha sthalamun - deva kaṭṭumayya  Yehova
CHORUS TE: నీ పరిశుద్ధ స్థలమున్ - దేవా కట్టుమయ్యా  యెహోవా

EN: 5. Nimukhakanti prakasimpajesi - purnasantito
TE: 5. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - పూర్ణశాంతితో

CHORUS EN: nipai manassunci yunna - vanin kapadumu  Yehova
CHORUS TE: నీపై మనస్సుంచి యున్న - వానిన్ కాపాడుము  యెహోవా

EN: 6. Nimukhakanti prakasimpajesi - nilupu samādhanamu
TE: 6. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - నిలుపు సమాధానము

CHORUS EN: kavali yuṇḍumu prabhuva - hr̥daya talupulaku  Yehova
CHORUS TE: కావలి యుండుము ప్రభువా - హృదయ తలుపులకు  యెహోవా

EN: 7. Nimukhakanti prakasimpajesi - kṣemamunu nadiga
TE: 7. నీముఖకాంతి ప్రకాశింపజేసి - క్షేమమును నదిగా

CHORUS EN: sagara tarangamu valene - nitin sthapincumu  Yehova
CHORUS TE: సాగర తరంగము వలెనె - నితీన్ స్థాపించుము  యెహోవా

. 471.Paata krotha nibhadanalanduna || పాత క్రొత్త నిబంధనలందున
EN: WORD OF GOD - DEVUNI VAAKHYAMU
EN: Names of the books in the Bible
EN: Luke 24:27
EN: (Paata Krotha Nibhandhanalanduna)
EN: 1. Paata krotha nibhadanalanduna - aravai aaru
EN: pustakamul perlu theliya valenanina daiva krupache vibhajinchi paada valayun
EN: 2. Paata nibandhana yandali grandhamul - muppadi thommidiyu - mari krotha nibhandhana yanduna - iravai yedu pustakamulunu
EN: 3. Aadikaandamu - nirgama kandamu leveeyula kaandamu sankhyaa, dwithiyopadesha kaandamul, yehoshuva - nyayaadhi patulu Roothu
EN: 4. Modati Samooyelu, rendu samooyelu, modati rendu raajulunu - mari okati rendu dinavruthaanthamulunu Ejraa, Nehemyaa, Estheru
EN: 5. Yobu keertanalu, solomonu saamethal, prasangi, parama geetamu, yeshayaa, irmiyaa, vilaapamulu yehezkelu, Daaniel, Hosheyaa, Yovelu
EN: 6. Aamosu, obadyaa, yonaa, meeka, nahumu, mari habakooku zephanyaa, haggayi, zekaryaa, malaaki, cheppiti muppai thommidi
EN: 7. Maththayi, maarku, lukha, yohan, apostalula karyamulu, romaa, okatirendu korindheeyulu, galatiya, epheseeyulu,
EN: 8. Philippiyu Colosseyu, oka thesalonikaiya rendu thessalonikaiyulu, okati rendu thimothy patrikalunu, theethu, philemon patrika
EN: 9. Hebreeyulunu, yaakobu, peturu okati rendu patrikalun, yohaanu vraasina patrikalu moodunu yudaa, Prakatanayu
EN: 10. Aravai aarunu devuni lcheta - neeyabadina vedamu daani mokaalla meeda praardhana thoda,
EN: anudinamu chaduvudi
TE: "లేఖనములన్నిటిలో తన్ను గూర్చిన వచనముల భావము వారికి తెలిపెను" లూకా Luke 24:27
TE: 1. పాత క్రొత్త నిబంధనలందున - అరవై యారు పుస్తకముల్ - పేర్లు
TE: తెలియవలెననిన దైవకృపచే విభజించి పాడవలయున్
TE: 2. పాత నిబంధన యందలి గ్రంథముల్ - ముప్పది తొమ్మిదియు - మరి
TE: క్రొత్త నిబంధనయందున - ఇరవై ఏడు పుస్తకములును
TE: 3. ఆదికాండము - నిర్గమ కాండము లేవీయుల కాండము
TE: సంఖ్యా, ద్వితియోపదేశ కాండముల్
TE: యెహోషువ - న్యాయధిపతులు, రూతు,
TE: 4. మొదటి సమూయేలు, రెండు సమూయేలు
TE: మొదటి రెండు రాజులును - మరి
TE: ఒకటి రెండు దిన వృత్తాంతములును, ఎజ్రా, నెహెమ్యా, ఎస్తేరు,
TE: 5. యోబు, కీర్తనలు, సొలొమోను సామెతల్, పేసంగి, పరమగీతము,
TE: యెషయ్య, యిర్మియా, విలాపములు, యెహెజ్కేలు,
TE: దానియేల్, హొషేయా, యోవేలు,
TE: 6. ఆమోసు, ఓబద్యా, యోనా, మీకా,
TE: నహూము, మరి హబక్కూకు,
TE: జెఫన్యా, హగ్గయి, జెకర్యా, మలాకీ, చెప్పితి ముప్పై తొమ్మిది
TE: 7. మత్తయి, మార్కు, లూకా, యోహాన్, అపొస్తలుల కార్యములు,
TE: రోమా, ఒకటి - రెండు కొరింథీయులు, గలతీయ, ఎఫెసీయులు
TE: 8. ఫిలిప్పీయు, కొలస్సైయు, ఒక థెస్సలోనికైయ,
TE: రెండు థెస్సలోనికైయులు, ఒకటి, రెండు
TE: తిమోతి పత్రికలును, - తీతు, ఫిలేమోన్ పత్రిక,
TE: 9. హెబ్రీయులును, యాకోబు, పేతురు - ఒకటి, రెండు పత్రికలున్
TE: యోహాను వ్రాసిన పత్రికలు మూడును, - యూదా ప్రకటనయు
TE: 10. అరవై ఆరును దేవునిచేత - నీయబడిన వేదము - దాని
TE: మోకాళ్ళమీద ప్రార్థనతోడ - అనుదినము చదువుడి

. 472.Kristuni swaramu vindunu prabhuve || క్రీస్తుని స్వరము విందును ప్రభువే
EN: Psalms - 29
EN: Yehovaa swaramu
EN: Awaz Prabhuki Sununga
EN: Pallavi : Kristuni swaramu vindunu prabhuve
EN: paliki nappudu - madhura swarameyadi
EN: mellani swarame yadi
EN: 1. Yehovaa nee swaramu jalamulapai vinabadenu
EN: mahima gala devudu urumuvale garjhinchenu
EN: 2. Balamaina nee swaramu bahu prabhaavamu galadi devadaarula virachunu prajvalimpa cheyunagnini
EN: 3. Adbutha prabhu swaramu aranyamu kadilinchunu aakula raalajeyunu lella neena jeyunu
EN: 4. Aalayamandanniyu aayanane ghana parachun aasheervadamu shaanthi nosagu naayana swarame
EN: 5. Nee madhura swaramu nee vaakyamuna vindun praaradhanala yanduna pratidinamu palkedavu
EN: 6. Nee madhura swaramu nee chittamu thelpunu anudina jeevitamulo anusarincheda ninnu
EN: 7. Nee madhura swaramu nee maargamu joopunu kudi yedamala thirigina nee swarame vinabadunu
EN: 8. Thuphaanulu kaligi bhaya bheethulalo nunda bhaya padaku manipalike premagala nee swaram
EN: 9. Maranaandhakaara loyalo nenunda neeku thodai yunti nanedi swaramunu vintin
EN: 10. Prabhuvaa selavimmu nee daasu daalinchun deenudanai nee maata angeekarinchedanu
TE: "యెహోవా స్వరము బలమైనది. యెహోవా స్వరము ప్రభావము గలది." కీర్తన Psalm 29
TE: పల్లవి : క్రీస్తుని స్వరము విందును ప్రభువే పలికినప్పుడు
TE: మధుర స్వరమేయది మెల్లని స్వరమే యది
TE: 1. యెహోవా నీ స్వరము జలములపై వినబడెను
TE: మహిమగల దేవుడు ఉరుమువలె గర్జించెను

CHORUS TE: క్రీస్తుని

TE: 2. బలమైన నీ స్వరము బహుప్రభావము గలది
TE: దేవదారుల విరచును ప్రజ్వలింప చేయునగ్నిని

CHORUS TE: క్రీస్తుని

TE: 3. అధ్భుత ప్రభుస్వరము అరణ్యము కదిలించును
TE: ఆకుల రాలజేయును లేళ్ళ నీనజేయును

CHORUS TE: క్రీస్తుని

TE: 4. ఆలయమందన్నియు ఆయననే ఘనపరచున్
TE: ఆశీర్వాదము శాంతి నోసగు నాయన స్వరమే

CHORUS TE: క్రీస్తుని

TE: 5. నీ మధుర స్వరము నీ వాక్యమున విందున్
TE: ప్రార్థనల యందున ప్రతిదినము పల్కెదవు

CHORUS TE: క్రీస్తుని

TE: 6. నీ మధుర స్వరము నీ చత్తము తెల్పును
TE: అనుదిన జీవితములో అనుసరించెద నిన్ను

CHORUS TE: క్రీస్తుని

TE: 7. నీ మధుర స్వరము నీ మార్గము జూపును
TE: కుడియెడమల తిరిగిన నీ స్వరమే వినబడును

CHORUS TE: క్రీస్తుని

TE: 8. తుఫానులు కలిగి భయభీతులలో నుండ
TE: భయపడకు మని పలికే ప్రమగల నీ స్వరము

CHORUS TE: క్రీస్తుని

TE: 9. మరణాంధకార లోయలో నేనుండ
TE: నీకు తోడైయుంటి ననెడి స్వరమును వింటిన్

CHORUS TE: క్రీస్తుని

TE: 10. ప్రభువా సెలవిమ్ము నీ దాసు డాలించున్
TE: దీనుడనై నీ మాట అంగీకరించెదను

CHORUS TE: క్రీస్తుని

. 473.Dahamu theerchumayya   || దాహము తీర్చుమయ్యా
EN: Psalm - 42:1
EN: Dahamu theerchumayya
EN: Pallavi : Daahamu theerchumayyaa - abhishekamu
EN: neeyu mayyaa - maadu daahamu theerchumayyaa
EN: 1. Vedamu poorvamu thelipina vidhamuna - nee daasula
EN: naatmatho nimpi karuna saagaraa beedalamagu mammu
EN: karuninchu mippude - maadu ................ “Daahamu”
EN: 2. Shatruvu chetha sahincharaani - kastamulenno
EN: kalginanu - devaa needu krupa balamuche -
EN: navirata jayamabbun - maaku “Daahamu”
EN: 3. Vedapu saaramu bodinchunatti - bodhakudaa
EN: parishudhaatmudaa paada sharanamu vedinatlayina -
EN: parishuddhu layyedamu - memu “Daahamu”
EN: 4. Shuddha jeevitamu parishuddha sevayu - shuddhiniki
EN: hitamagu kaanukalu parishuddha chitta prakaaramu
EN: dayanondi - phalamunu choochedamu - memu “Daahamu”
TE: "దుప్పి నీటివాగులకొరకు ఆశపడునట్లు దేవా, నీ కొరకు నా ప్రాణము ఆశపడుచున్నది." కీర్తన Psalm 42:1
TE: పల్లవి : దాహము తీర్చుమయ్యా - అభి - షేకము నీయుమయ్యా - మాదు
TE: 1. వేదము పూర్వము తెలిపిన విధమున - నీ దాసుల నాత్మతో నింపి
TE: కరుణసాగరా బీదలమగు మము - కరుణించు మిపుడే - మాదు

CHORUS TE: దాహము

TE: 2. శత్రువు చేత సహించరాని - కష్టము లేన్నో కల్గినను
TE: దేవా నీదుకృప బలముచే - నవిరత జయమభ్భున్ - మాకు

CHORUS TE: దాహము

TE: 3. వేదపుసారము భోధించునట్టి - భోధకుడా పరుశుద్ధాత్ముడా
TE: పాదశరణము వేడినట్లయిన - పరిశుద్దు లయ్యెదము - మేము

CHORUS TE: దాహము

TE: 4. శుద్ధ జీవితము పరిశుద్ధ సేవయు - శుద్ధునికి హితమగు కానుకలు
TE: పరిశుద్ధ చిత్తప్రకారము దయనొంది - ఫలమును చూచెదము - మేము

CHORUS TE: దాహము

. 474.Aa dinamulalo devokthi - arudaayenu || ఆ దినములలో దేవోక్తి
EN: 1 Samuel 3:1
EN: Un dinon me Yahowa darshan
EN: Pallavi : Aa dinamulalo devokthi - arudaayenu -
EN: devuni vaartha - aa dinamulalo devokthi
EN: A.P. :       Daivokthi pratyakshatha - dorukunade - arudaayenata - aa dinamulalo devokthi
EN: 1.  Ishraayeleeyula kaanaadu - ye raaju leka poye
EN: thana istaanu saaramugaa thirugu chundenu prathivaadu
EN: 2.  Parama thandri mandasamu - cherapattabadi nanduna prabhaavamu poyenu -
EN: prabhuni prajalalo nundi
EN: 3.  Daaveedantha kanthaku - dina dinamu vardhillenu
EN: sainyamu ladhipathi Yehovaa - sarvadaa thana thodai yunden
EN: 4.  Solomonarpinchina - balula nagni kaalchagane
EN: prabhuni aalaya manthayu - prabhavamutho nindenu
EN: 5.  Lemmu thejarillumu - neeku velugu kaligenu Yehovaa thandri mahima - nee meeda nudayinchenu
EN: 6.  Yehovaa pattanamani - ishraayelu parishudda devuni sionani - neeku peru pettedaru
TE: "ఆ దినములలో యెహోవా వాక్కు ప్రత్యక్షమగుట అరుదు" 1 సమూయేలు Samuel 3:1
TE: పల్లవి : ఆ దినములలో దేవోక్తి - అరుదాయెను - దేవునివార్త
TE: ఆ దినములలో దేవోక్తి
TE: అనుపల్లవి : దైవోక్తి ప్రత్యక్షత - దొరుకునదే - అరుదాయెనట
TE: ఆదినములలో దేవోక్తి
TE: 1. ఇశ్రాయేలీయుల కానాడు - యే రాజు లేకపోయె
TE: తనయిష్టానుసారముగా తిరుగుచుండెను ప్రతివాడు

CHORUS TE: ఆ దినములలో

TE: 2. పరమ తండ్రి మందసము - చెరపట్టినందున
TE: ప్రభావము పోయెను - ప్రభుని ప్రజలలో నుండి

CHORUS TE: ఆ దినములలో

TE: 3. దావీదంతకంతకు - దినదినము వర్థిల్లెను
TE: సైన్యములధిపతి యెహోవా - సర్వదా తనతోడై యుండెను

CHORUS TE: దాహము

TE: 4. సొలమోనర్పించిన - బలుల నగ్ని కాల్చగనే
TE: ప్రభుని ఆలయమంతయు - ప్రభావముతో నిండెను

CHORUS TE: ఆ దినములలో

TE: 5. లెమ్ము తేజరిల్లుము - నీకు వెలుగు కలిగెను
TE: యెహోవా తండ్రి మహిమ - నీ మీద నుదయించెను

CHORUS TE: ఆ దినములలో

TE: 6. యెహోవా పట్టణమని - ఇశ్రాయేలు పరిశుద్ధ
TE: దేవుని సీయోనని - నీకు పేరు పెట్టెదరు

CHORUS TE: ఆ దినములలో

. 475.Mangalamuga padudi  || మంగళముగ పాడుడీ
EN: John-17:17
EN: Mangalamuga padudi
EN: 1. Mangalamuga paadudi - krupa satyambunu ranguga jnanamichedu divya vaakyamu vijaya satyavedamu - mangala nityadeepamu
EN: Pallavi : Amruthamu adbuthamu divya satyamu (2 times)
EN: 2. Suvisheshamunu prakatimpu - krupa satyambunu paapa ghorambu thelpunu - divya vaakyamu paraloka varshamu - jnaana nimpudalayunu “Amrutha”
EN: 3. Devudesu harshinchedu - krupa satyambunu jeeva mangala vaakyamul - divya vaakyamul Yesu nannu choodu - nityamu shuddheekarinchu “Amrutha”
EN: 4. Rendu yanchula khadgamu - krupa satyambunu ullamul kariginchedu divya vaakyamu yochanal
EN: choopu darpanamu - kalithileni jnaanamu “Amrutha”
EN: 5. Aatma kaahaara midiye - krupa satyambunu paapiki jeeva paanamu - divya vaakyamu - paadamulaku deepamu - kaallaku manchi velgunu “Amrutha”
EN: 6. Viswaasula suvaarthaye - krupa satyambunu nischayamaina punadiye - divya vaakyamu - vidudalanitchu satyamu - unnatha loka satyamu “Amrutha”
EN: 7. Halleluya paadeda - krupa satyambunu apavitrathanu pogottun divya vaakyamu - prabhuvu naama midiye -
EN: naadu aastiyunide “Amrutha”
TE: "నీ వాక్యమే సత్యము" యోహాను John 17:17
TE: పల్లవి : మంగళముగ పాడుడీ - కృప సత్యంబును
TE: రంగుగ జ్ఞానమిచ్చెడు దివ్యవాక్యము
TE: విజయ సత్యవేదము - మంగళ నిత్యదీపము
TE: అనుపల్లవి : అమృతము అద్భుతము దివ్యసత్యము
TE: 1. సువి శేషమును ప్రకటింపు - కృప సత్యంబును
TE: పాప ఘోరంబు తెల్పును - దివ్యవాక్యము
TE: పరలోక వర్షము - జ్ఞాన నింపుదలయును

CHORUS TE: మంగళముగ

TE: 2. దేవుడేసు హర్షించెడు - కృపసత్యంబును
TE: జీవ మంగళ వాక్యముల్ - దివ్యవాక్యముల్
TE: యేసు నన్నుచూడు - నిత్యము శుద్ధీకరించు

CHORUS TE: మంగళముగ

TE: 3. రెండుయంచుల ఖడ్గము - కృప సత్యంబును
TE: ఉల్లముల్ కరిగించెడు దివ్యవాక్యము
TE: యోచనల్ చూపుదర్పణము - కలితిలేని జ్ఞానము

CHORUS TE: మంగళముగ

TE: 4. ఆత్మకాహారమిదియే - కృప సత్యంబును
TE: పాపికి జీవపానము - దివ్యవాక్యము
TE: పాదములకు దీపము - కాళ్ళకు మంచి వెల్గును

CHORUS TE: మంగళముగ

TE: 5. విశ్వాసుల సువార్తయే - కృప సత్యంబును
TE: నిశ్చయమైన పునాదియే - దివ్యవాక్యము
TE: విడుదలనిచ్చు సత్యము - ఉన్నతలోక సత్యము

CHORUS TE: మంగళముగ

TE: 6. హల్లెలూయ పాడెద - కృప సత్యంబును
TE: అపవిత్రతను పోగొట్టున్ దివ్యవాక్యము
TE: ప్రభువు నామమిదియే - నాదు ఆస్తియునిదే

CHORUS TE: మంగళముగ

. 476.Nityudesune stutinchu || నిత్యుడేసునే స్తుతించు
EN: Psalm -108:4
EN: Anant Yishu ki ham stuti karen
EN: Pallavi : Nityudesune stutinchu - thana satyamu korakai A. P. : Madyavarthi yaaye chedirina - parishuddulaku thane ilalo
EN: 1. Megha mandala mantuchunnadi - naaku daahambadi theerchu chunnadi - vegame manujulanu maarchiveyunu- maarchi veyunadiye “Nityadesune”
EN: 2. Vidudalanu ichunadiye - vidipinchu ghora paapamunundi kadu shramalanadi sweekarinchunu -
EN: sweekarinchu nadiye “Nityadesune”
EN: 3. Prudhivi nellayu maaripoyinan - satya mennadu maarane maaradu nityamaina Yesu satyamaaye nilalo satyamaaye nilalo “Nityadesune”
EN: 4. Khadgambu boli koyunadiye - padagottunu dustula nadiye vadi vadigaa thana pani neraverchu nadiye - neraverchunadiye “Nityadesune”
EN: 5. Udakambu boli kadugu nadiye - addamu boli choopu nadiye adi bangaaru viluva galadi - viluva galadiye “Nityadesune”
EN: 6. Deepamai cheekatini pogottunu - kopamun baaradrolunu
EN: nadiye aapadalanella tholaginchu nadiye -
EN: tholaginchu nadiye “Nityadesune”
EN: 7. Suttenu boli pagulagottunu - methagaa chesi
EN: oppinchu nadiye krotha thenen boli ruchinchu nadiye
EN: Halleluyaa aamen “Nityadesune”
TE: "నీ సత్యము మేఘములంత ఎత్తుగా నున్నది" కీర్తన Psalm 108:4
TE: పల్లవి : నిత్యుడేసునే స్తుతించు - తన సత్యము కొరకై
TE: అనుపల్లవి : మధ్యవర్తియాయే చెదరిన - పరిశుద్ధులకు తానే యిలలో
TE: 1. మేఘ మండల మంటుచున్నది - నాకు దాహంబది తీర్చుచున్నది
TE: వేగమే మనుజులను మార్చివేయును - మార్చివేయునదియే

CHORUS TE: నిత్యుడేసునే

TE: 2. విడుదలను ఇచ్చునదియే - విడిపించు ఘోరపాపము నుండి
TE: కడు శ్రమలనది స్వీకరించును స్వీకరించునదియె

CHORUS TE: నిత్యుడేసునే

TE: 3. పృధివి నెల్లయు మారిపోయినన్ - సత్యమెన్నడు మారనే మారదు
TE: నిత్యమైన యేసు సత్యమాయెనిలలో - సత్యమాయెనిలలో

CHORUS TE: నిత్యుడేసునే

TE: 4. ఖడ్గంబుబోలి కోయునదియె - పడగొట్టును దుష్టులనదియే
TE: వడివడిగా తనపని నెరవేర్చునదియె - నెరవేర్చునదియే

CHORUS TE: నిత్యుడేసునే

TE: 5. ఉదకంబు బోలి కడుగునదియె - అద్దముబోలి చూపునదియే
TE: అది బంగారు విలువ గలది - విలువ గలదియే

CHORUS TE: నిత్యుడేసునే

TE: 6. దీపమై చీకటిని పోగొట్టును - కోపమున్ బారద్రోలును నదియే
TE: ఆపదలనెల్ల తొలగించునదియె - తొలగించునదియే

CHORUS TE: నిత్యుడేసునే

TE: 7. సుత్తెను బోలి పగులగొట్టును - మెత్తగా చేసి ఒప్పించునదియే
TE: క్రొత్త తేనెన్ బోలి రుచించునదియె - హల్లెలూయా ఆమెన్

CHORUS TE: నిత్యుడేసునే

. 477.Dappi gonina vaanipai neetin || దప్పిగొనిన వానిపై నీటిన్
EN: Isiah - 44:3
EN: Jo pyasa hai us pare
EN: Pallavi : Dappi gonina vaanipai neetin kummarinchunu
EN: aa prabhuve - endiyunna bhoomipai jalamul -
EN: pravahimpa jeyunaayane
EN: 1. Vadigala jalamulalo daarin - nirminchunu aa prabhuve
EN: adavulalo raaja baatalanu - staapinchunu
EN: mana prabhuve “Dappi”
EN: 2. Mana santatipai thana atman - kummarinchunu mana
EN: prabhuve thanaaatmatho vaarini nimpi nirminchunu
EN: sanghamugaa “Dappi”
EN: 3. Neeti kaaluvala yodda - niravanji chetla vale
EN: gaddilo yedugu natlu - vaaru vardhilledaru “Dappi”
EN: 4. Karunaa peetahmupai nundi maatlaadenu mana
EN: devude paralokamunundi svaramun vinipinchenu
EN: mana devude “Dappi”
EN: 5. Aakaashamu theruvabadagaa - maatlaadenu
EN: mana devude - oka shabhdamuche thana
EN: sutuni - ghanaparachenu mana devude “Dappi”
EN: 6. Mandasamun devuni prajalu mandiramandunchagane
EN: mandiramun krammenu prabhuni
EN: thejomahi manthatanu “Dappi”
EN: 7. Thana prajalellapudu kristun - sevinthuru
EN: harshamutho - dina dinamu devuni kolchi -
EN: Halleluya paadedaru “Dappi”
TE: "నేను దప్పిగలవానిమీద నీళ్ళను ... కుమ్మరించెదను" యెషయా Isaiah 44:3
TE: పల్లవి : దప్పిగొనిన వానిపై నీటిన్ కుమ్మరించును ఆ ప్రభువే
TE: ఎండియున్న భూమిపై జలముల్ - ప్రవహింప జేయునాయనే
TE: 1. వడిగల జలములలో దారిన్ - నిర్మించును ఆ ప్రభువే
TE: అడవులలో రాజబాటలను - స్థాపించును మన ప్రభువే

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

TE: 2. మన సంతతిపై ఆత్మన్ - కుమ్మరించును మన ప్రభువే
TE: తన ఆత్మలో వారిని నింపి - నిర్మించును సంఘముగా

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

TE: 3. నీటికాలువలయొద్ద - నిరవంజి చెట్లవలె
TE: గడ్డిలో యెదుగునట్లు - వారు వర్ధిల్లెదరు

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

TE: 4. కరుణాపీఠము పై నుండి - మాట్లాడెను మన దేవుడే
TE: పరలోకము నుండి స్వరమున్ వినిపించెను మన దేవుడే

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

TE: 5. ఆకాశము తెరువబడగా - మాట్లాడెను మన దేవుడే
TE: ఒక శబ్దముచే తన సుతుని - ఘనపరచెను మన దేవుడే

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

TE: 6. మందసమున్ దేవుని ప్రజలు - మందిరమందుంచగనే
TE: మందిరమున్ క్రమ్మెను ప్రభుని - తేజోమహిమంతటను

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

TE: 7. తన ప్రజలెల్లప్పుడు క్రీస్తున్ - సేవింతురు హర్షముతో
TE: దిన దినము దేవునికొల్చి - హల్లెలూయ పాడెదరు

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

. 478.Sarassu prakkana rottelanu || సరస్సు ప్రక్కన రొట్టెలను
EN: John - 6:48
EN: Break Thou the bread of life
EN: 1. Sarassu prakkana rottelanu - vaddinchu natlugaa naaku
EN: prabhu ! nee jeevaharamu vaddinchumu ade naa
EN: yathmakento priyamu
EN: 2. Rottenu deevinchina prakaramu -
EN: nannu satyambuto deevinchumu
EN: keedulonundi nan rakshinchumu -
EN: nee shaanthi naakanugrahinchumu
EN: 3. Galiliya yandu nee sishyulu - jeevinchunatluga naku nerpu
EN: naa chintalanitin jayinchuchu - jeevudavaina ninnu Jootunu
TE: "జీవాహారము నేనే; నాయొద్దకు వచ్చువాడు ఏమాత్రమును ఆకలిగొనడు. నాయందు విశ్వాసముంచు వాడు ఎప్పుడును దప్పిగొనడు." యోహాను John 6:35
TE: 1. సరస్సు ప్రక్కన రొట్టెలను
TE: వడ్డించునట్లుగా నాకు
TE: ప్రభూ! నీ జీవాహారము వడ్డించుము
TE: అదే నా యాత్మకెంతో ప్రియము
TE: 2. రొట్టెలను దీవించిన ప్రకారము
TE: నన్ను సత్యంబుతో దీవించుము
TE: కీడులోనుండి నన్ రక్షించుము
TE: నీ శాంతి నకనుగ్రహించుము
TE: 3. గలిలయ యందు నీ శిష్యులు
TE: జీవించునట్లుగా నాకు నేర్పు
TE: నా చింతలన్నిటిన్ జయించుచు
TE: జీవుడవైన నిన్ను జూతును

. 479.Naadhaa Samuyelu reeti || నాథా! సమూయేలు రీతి
EN: I Samuel - 3:10
EN: Master! Speak ! Thy servant heareth
EN: 1. Naadhaa Samuyelu reeti - neeyamoda shabdhamu
EN: sevakudanaina nannu - nippudaalkimpani
EN: naato neevemanduvo - nenaalinchu vaadane
EN: 2. Nee mata grahinchunatlu - daani detaparachumu
EN: ninnu vembadinchunatlu - nibbarimpa jeyumu
EN: nenu needu - gorrenu - bandaneedal mepumu
EN: 3. Nenu swalpa shishyudanu - nan niraakarimpaku
EN: ninnaalimpa entayaasha - nee verigiyunduvu
EN: athma yakkaral teerchu - danyudan ne nowdun
EN: 4. Naadhaa ! nee shabdamaalimpa nannu siddaparchumu
EN: needu maata lakshyapetti - nitya seva jeyanee
EN: naato neevemanduvo - nenaalinchuvadane
TE: "నీ దాసుడు ఆలకించుచున్నాడు ఆజ్ఞనిమ్ము" 1 సమూయేలు Samuel 3:10
TE: 1. నాథా! సమూయేలు రీతి - నీయామోద శబ్దము
TE: సేవకుడనైన నన్ను - నిప్పుడాలకింపని
TE: నాతో నీవేమందువో - నేనాలించువాడనే
TE: 2. నీ మాట గ్రహించునట్లు - దాని దేటపర్చుము
TE: నిన్ను వెంబడించునట్లు - నిబ్బరింప జేయుము
TE: నేను నీదు గొఱ్ఱెను - బండనీడల్ మేపుము
TE: 3. నేను స్వల్ప శిష్యుడను - నన్ నిరాకరింపకు
TE: నిన్నాలింప ఎంతయాశ - నీ వెరింగియుందువు
TE: ఆత్మ యక్కరల్ తీర్చు - ధన్యుడన్ నే నౌదును
TE: 4. నాథా! నీ శబ్దమాలింప - నన్ను సిద్ధపర్చుము
TE: నీదు మాట లక్ష్యపెట్టి - నిత్య సేవ జేయనీ
TE: నాతో నీవే మందువో - నేనాలించువాడనే

. 480.Ne bodimpa janaalikin - nerpimpu || నే బోధింప జనాళికిన్
EN: Psalms - 78:1
EN: Lord, speak to me that I may speak
EN: 1. Ne bodimpa janaalikin - nerpimpu naaku no prabhu
EN: nan vedkinatlu nenunu - nasinchuvarin vedkedanu
EN: 2. Athmeya bojanambuto - poshinchinatlu nannunu
EN: moorchilluvarikinnade - neniyyaganu nadpuma
EN: 3. Kashtambulondu varini rakshimpa galgunatluga
EN: nakimmu needu sakthini - nan Dhairya prachumo prabhu
EN: 4. Ne nerpunatlu naakunu - nee divya vakyam nerpumu
EN: aalinchunatlanekulu - naa bodanu deevimpuma
EN: 5. Prayasamondu variki - vishraanthi kalgunatlugaa
EN: O darchu shakhthi menduga - nee yathmache nakimmayaa
EN: 6. Nee divyamomu juchuchun nee haayi santoshambulu
EN: ne nondudaaka nannilan - nee chitta maara nadpuma
TE: "నా నోటిమాటలకు చెవియొగ్గుడి" కీర్తన Psalm 78:1
TE: 1. నే బోధింప జనాళికిన్ - నేర్పింపు నాకు నో ప్రభు
TE: నన్ వెద్కినట్లు నేనును - నశించువారిన్ వెద్కెదను
TE: 2. ఆత్మీయ భోజనంబుతో - పోషించునట్లు నన్నును
TE: మూర్ఛిల్లువారికిన్నదే - నేనియ్యగాను నడ్పుమా
TE: 3. కష్టంబులొందు వారిని రక్షింప గల్గునట్లుగా
TE: నాకిమ్ము నీదు శక్తిని - నన్ ధైర్య పర్చుమో ప్రభూ
TE: 4. నే నేర్పునట్లు నాకును - నీ దివ్య వాక్యం నేర్పుము
TE: ఆలించునట్లనేకులు - నా బోధను దీవింపుమా
TE: 5. ప్రయాసమొందు వారికి - విశ్రాంతి కల్గునట్లుగా
TE: ఓదార్చు శక్తి మెండుగా - నీ యాత్మచే నాకిమ్మయా
TE: 6. నీ దివ్యమోము జూచుచున్ నీ హాయి సంతోషంబులు
TE: నే నొందుదాక నన్నిలన్ - నీ చిత్తమార నడ్పుమా

. 481.Nee swaramu vinupinchu prabhuvaa  || నీ స్వరము వినిపించు ప్రభువా
EN: Devuni vaakyamu - God’s Word
EN: Pallavi : Nee swaramu vinupinchu prabhuvaa - nee
EN: daasudaalakinchun - nee vaakyamunu nerpinchu
EN: daaniyandu nadachu natlu neetho
EN: 1. Udayamune lechi nee swaramu vinuta
EN: naaku entho madhuramu dinamanthati koraku
EN: nanu siddaprachu rakshinchu aapadala nundi "Nee"
EN: 2. Nee vaakyamu chadivi nee swaramu vinuchu
EN: nenusarijesikondu - nee maargamulo nadachu -
EN: natlugaa nerpinchumu ellappudu "Nee"
EN: 3. Bhaya bheetulalo thuphaanulalo - nee swaramu
EN: vinipinchumu - abhayamu nimmu oh goppa devaa -
EN: dhairya parachumu nannu "Nee"
EN: 4. Naato maatlaadu spastamugaa prabhuvaa - nee
EN: swaramu naa korake neetho manushyulatho
EN: sarijesikondu - nee divya vaakyamu dwaaraa "Nee"
EN: 5. Nee vaakyamu agni sutte vantidi - adi rendanchulu gala
EN: khadgam nee vaakyamegaa adbutha addam -
EN: nijaswaroopamunu choopinchun "Nee"
EN: 6. Nerchukonnanu naa shramala dwaaraa - nee
EN: vaakyamunu entho nannunchumu prabhuvaa -
EN: nee viswaasyathalo - nee yandu nilachu natlugaa "Nee"
EN: 7. Naa hrudayamuloni chedu thalampulanu -
EN: chedhinchu nee vaakyamu - nee roopamunaku
EN: maarchunu nannu - needu mahima korakega "Nee"
TE: "యెహోవా, నీ దాసుడు ఆలకించుచున్నాడు, ఆజ్ఞనిమ్ము." 1 సమూయేలు Samuel 3:9
TE: పల్లవి : నీ స్వరము వినిపించు ప్రభువా
TE: నీ దాసుడాలకించున్
TE: నీ వాక్యమును నేర్పించు
TE: దాని యందు నడచునట్లు నీతో
TE: 1. ఉదయమునే లేచి నీ స్వరము వినుట
TE: నాకు ఎంతో మధురము
TE: దినమంతటి కొరకు నను సిద్ధపరచు
TE: రక్షించు ఆపదల నుండి

CHORUS TE: నీ స్వరము

TE: 2. నీ వాక్యము చదివి నీ స్వరము వినుచు
TE: నేను సరిచేసికొందు
TE: నీ మార్గములో నడచునట్లుగా
TE: నేర్పించుము ఎల్లప్పుడు

CHORUS TE: నీ స్వరము

TE: 3. భయ భీతులలో తుఫానులలో
TE: నీ స్వరము వినిపించుము
TE: అభయము నిమ్ము ఓ గొప్ప దేవా
TE: ధైర్యపరచుము నన్ను

CHORUS TE: నీ స్వరము

TE: 4. నాతో మాట్లాడు స్పష్టముగా ప్రభువా
TE: నీ స్వరము నా కొరకే
TE: నీతో మనుష్యులతో సరిచేసికొందు
TE: నీ దివ్య వాక్యము ద్వారా

CHORUS TE: నీ స్వరము

TE: 5. నీ వాక్యము అగ్ని సుత్తె వంటిది
TE: అది రెండంచులుగల ఖడ్గం
TE: నీ వాక్యమేగా అద్భుత అద్దం
TE: నిజ స్వరూపమును చూపించున్

CHORUS TE: నీ స్వరము

TE: 6. నేర్చుకొన్నాను నా శ్రమల ద్వారా
TE: నీ వాక్యమును ఎంతో
TE: నన్నుంచుము ప్రభువా నీ విశ్వాస్యతలో
TE: నీ యందు నిలచునట్లుగా

CHORUS TE: నీ స్వరము

TE: 7. నా హృదయములోని చెడు తలంపులను
TE: ఛేదించు నీ వాక్యము
TE: నీ రూపమునకు మార్చుము నన్ను
TE: నీదు మహిమ కొరకేగా

CHORUS TE: నీ స్వరము

. 482.Vinipincu prabhu ni svaramunu || వినిపించు ప్రభూ నీ స్వరమును
EN: Pallavi: Vinipinchu prabhu ni swaramunu - vinucuntu nidasudan 2
EN: nerpincu ni vakyamunu - cupincu andu ne naducunatlu 2
EN: 1. Vekuvane ne - leci vindunu ni svaramu - uttamamu adi ento 2
TE: పల్లవి: వినిపించు ప్రభూ నీ స్వరమును - వినుచుంటి నీదాసుడన్ 2
TE: నేర్పించు నీ వాక్యమును - చూపించు అందు నే నడుచునట్లు 2
TE: 1. వేకువనే నే - లేచి విందును నీ స్వరము - ఉత్తమము అది ఎంతో 2

CHORUS EN: dinamantatikai siddhaparacucu - vidipincu addula nundi 2  Vi
CHORUS TE: దినమంతటికై సిద్ధపరచుచు - విడిపించు అడ్డుల నుండి 2  వి

EN: 2. Ni vakyamu cadivi ni svaramu vinucu - ne saricesikondunu 2
TE: 2. నీ వాక్యము చదివి నీ స్వరము వినుచు - నే సరిచేసికొందును

CHORUS EN: ne nerugudunu idiye margamani - nerpumandu naduvanu 2  Vi
CHORUS TE: నే నెరుగుదును ఇదియే మార్గమని - నేర్పుమందు నడువను   వి

EN: 3. Nato matladu spashtamuga prabhuva - ni svaramu na korake 2
TE: 3. నాతో మాట్లాడు స్పష్టముగా ప్రభువా - నీ స్వరము నా కొరకే

CHORUS EN: nito manushulato saricesukondunu - ni divya vakyamu dvara 2  Vi
CHORUS TE: నీతో మనుషులతో సరిచేసుకొందును - నీ దివ్య వాక్యము ద్వారా   వి

EN: 4. Ni vakyamu agniyu sutai vantidi - adi vavadiyena khadgam 2
TE: 4. నీ వాక్యము అగ్నియు సుతై వంటిది - అది వవాడియేన ఖడ్గం

CHORUS EN: a vakyamega adbhuta adam - na nija rupamun cupincunu 2  Vi
CHORUS TE: ఆ వాక్యమేగా అద్భుత అదం - నా నిజ రూపమున్ చూపించును   వి

EN: 5. Velli yunnanu ne sramala nundi - nercukonti nandu nundi 2
TE: 5. వెళ్లి యున్నాను నే శ్రమల నుండి - నేర్చుకొంటి నందు నుండి

CHORUS EN: ponditi jivam a sramala dvara - nilupu nidu visvasatyalo 2  Vi
CHORUS TE: పొందితి జీవం ఆ శ్రమల ద్వారా - నిలుపు నీదు విశ్వాసత్యలో   వి

EN: 6. Cedhinci sari ceyu ni vakyamega - na hrdaya cedu talampulanu 2
TE: 6. చేధించి సరి చేయు నీ వాక్యమేగా - నా హృదయ చెడు తలంపులను

CHORUS EN: ni svarupamulo nannu malacumu - ni mahima nimpumu nalo 2  Vi
CHORUS TE: నీ స్వరూపములో నన్ను మలచుము - నీ మహిమ నింపుము నాలో   వి

. 483.Nityamu niluchunadi – devuni vakyamu || నిత్యము - నిలుచునది - దేవుని వాక్యము
EN: YESHAYA 40:8 2 THIMOTHI 2:3 PHILIPPI 4: 19
EN: Pallavi : Nityamu niluchunadi – devuni vakyamu
EN: Satyamai yunnadi – sarvamu cheyunadi 2
EN: A. P : Aa vakyame yesu daivamu
EN: Aadiyandu unna daivamu } 2
EN: Anthame leni daivamu “Nityamu”
EN: 1. Andhakaramunu – tholaginchu jyothi adi
EN: Prathi manishini veliginchu – mahima velugu adi } 2
EN: Velighinchunu – nadipinchunu – throvaku deepamai "2"
EN: Aa Velugu vakyamu “Aa vakyame”
EN: 2. Yendina edarilo – neeti ootavantidi
EN: Vadiga pravahinchu – jeevanadiye adi } 2
EN: Dappigonina – prathi jeevi – dappika theerchunadi – 2
EN: Aa jeeva jalavakyamu “Aa vakyame”
EN: 3. Apavadini anachivese – aathmakhadgamadi
EN: Rendanchulu vadigaladai – vadhinchunu vairulanu } 2
EN: Odinchunu – vidipinchunu – thodai yellappudu – 2
EN: Aa shakthigala vakyamu “Aa vakyame”
EN: 4. Poradumu yesukai – manchi sainikuniga
EN: Shramalanu bharinchumu – vakyamulo balamondi } 2
EN: Thana ishwaryamulo – theerchunu – nee prathi avasaramu – 2
EN: Aa devadi devudu “Aa vakyame”
EN: 5. Nithyudagu devudu – thwaraga vatchuchunnadu
EN: Jayinchu varinella – thanatho konipovunu } 2
EN: Thana vakyamunandu vardhilluchu – vijayudavai yundumu – 2
EN: Prabhukorakai kanipettumu
EN: Halleluya halleluya – halleluya halleluya-2 “Nithyamu”
TE: "గడ్డి యెండిపోవును. దాని పువ్వు వాడిపోవును. మన దేవుని వాక్యము నిత్యము నిలుచును." యెషయా Isaiah 40:8
TE: పల్లవి : నిత్యము - నిలుచునది - దేవుని వాక్యము
TE: సత్యమై యున్నది - సర్వము చేయునది (2)
TE: అనుపల్లవి : ఆ వాక్యమే యేసు దైవము
TE: ఆదియందు ఉన్న దైవము (2)
TE: అంతమే లేని దైవము
TE: 1. అంధకారమును - తొలగించు జ్యోతి అది
TE: ప్రతి మనిషిని వెలిగించు - మహిమ వెలుగు అది (2)
TE: వెలిగించును - నడిపించును - త్రోవకు దీపమై (2)
TE: ఆ వెలుగు వాక్యము

CHORUS TE: నిత్యము

TE: 2. ఎండిన ఎడారిలో - నీటి ఊటవంటిది
TE: వడిగా ప్రవహించు - జీవనదియే అది
TE: దప్పిగొనిన - ప్రతి జీవి - దప్పిక తీర్చునది
TE: ఆ జీవ జలవాక్యము

CHORUS TE: నిత్యము

TE: 3. అపవాదిని అణచివేసె - ఆత్మఖడ్గమది
TE: రెండంచులు వాడీగలదై - వధించును వైరులను
TE: ఓడించును - విడిపించును - తోడై ఎల్లప్పుడు
TE: ఆ శక్తిగల వాక్యము

CHORUS TE: నిత్యము

TE: 4. పోరాడుము యేసుకై - మంచి సైనికునిగా
TE: శ్రమలను భరించుము - వాక్యములో బలమొంది
TE: తన ఐశ్వర్యములో - తీర్చును - నీ ప్రతి అవసరము
TE: ఆ దేవాది దేవుడు

CHORUS TE: నిత్యము

TE: 5. నిత్యుడగు దేవుడు - త్వరగా వచ్చుచున్నాడు
TE: జయించు వారినెల్ల - తనతో కొనిపోవును
TE: తన వాక్యమునందు వర్ధిల్లుచు - విజయుడవై యుండుము
TE: ప్రభుకొరకై కనిపెట్టుము
TE: హల్లెలూయా హల్లెలూయ - హల్లెలూయా హల్లెలూయ (2)

CHORUS TE: నిత్యము

. 484.Idigo mee devudani || ఇదిగో మీ దేవుడని
EN: Pallavi : Idigo mee devudani – yuda pattanamulaku – prakatinchudi
EN: Prabhuvagu mana yesu thane – shakthi sampannudai thwaraga vatchunu
EN: A. P : Balamuga prakatinchudi - bhayapadaka prakatinchudi "2"
EN: 1. Premaga matladudi – yerushalemutho
EN: Na janulanu – odarchudi
EN: Aame dosharunamu theerchabadenani
EN: Rendinthalu prathifalamu – pondenani “Balamuga”
EN: 2. Sarva sareerulu – gaddivantivare
EN: Adavi puvvu vantide vari andamu
EN: Gaddiyendi dani puvvu vadipovunu
EN: Mana devuni vakyamu – nithyamu niluchunani “Balamuga”
EN: 3. Mana devuni margamunu siddhaparachudi
EN: Saralamu cheyudi rajamargamu
EN: Mana yesu mahimatho bayalupadunu
EN: Sarva sareerulu dani chuchedaru “Balamuga”
EN: 4. Shramananubhavinchudi – manchi sainikulai
EN: Chikkukonakudi – jeevana vyaparamulalo
EN: Niyama prakaramu – poradudi
EN: Kireetamunu pondi – yelutakai “Balamuga”
EN: 5. Devudu mee prathi avasaramunu theerchunu
EN: Thana ishwaryamu choppuna kreesthu yesulo
EN: Preethikaramaina seva – cheyudamu
EN: Devunike mahima – yuga yugamulaku “Balamuga”
EN: 6. Suvarthanu prakatinchu O seeyonu
EN: Unnatha parvathamunu yekkumu
EN: Suvarthanu prakatinchu yerushalema
EN: Nee yuddhakalamu samapthamayenu “Balamuga”
EN: 7. Upadesinchumu sariga Satyavakyamu
EN: Yogyuniga siggupadani panivaniga
EN: Bahumanamutho vatchunu yejamanudu
EN: Avidheyatha choopaku darshanamunaku “Balamuga”
TE: "క్రీస్తుయేసు యొక్క మంచి సైనికునివలె నాతో కూడ శ్రమను అనుభవించుము." 2 తిమోతి Timothy 2:3
TE: పల్లవి : ఇదిగో మీ దేవుడని - యూదా పట్టణములకు - ప్రకటించుడి
TE: ప్రభువగు మన యేసు తానే - శక్తి సంపన్నుడై త్వరగా వచ్చును
TE: అనుపల్లవి : బలముగా ప్రకటించుడి - భయపడక ప్రకటించుడి 2
TE: 1. ప్రేమగా మాట్లాడుడి - యెరూషలేముతో
TE: నా జనులను - ఓదార్చుడి
TE: ఆమె దోషరుణము తీర్చబడెనని
TE: రెండింతలు ప్రతిఫలము పొందెనని

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 2. సర్వ శరీరులు - గడ్డివంటివారే
TE: అడవి పువ్వు వంటిదే వారి అందము
TE: గడ్డియెండి దాని పువ్వు వాడిపోవును
TE: మన దేవుని వాక్యము - నిత్యము నిలుచునని

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 3. మన దేవుని మార్గమును సిద్ధపరచుడి
TE: సరాళము చేయుడి రాజమార్గము
TE: మన యేసు మహిమతో బయలుపడును
TE: సర్వ శరీరులు దాని చూచెదరు

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 4. శ్రమననుభవించుడి - మంచి సైనికులై
TE: చిక్కుకొనకుడి - జీవన వ్యాపారములలో
TE: నియమ ప్రకారము - పోరాడుడి
TE: కిరీటము పొంది - యేలుటకై

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 5. దేవుడు మీ ప్రతి అవసరమును తీర్చును
TE: తన ఐశ్వర్యము చొప్పున క్రీస్తు యేసులో
TE: ప్రీతికరమైన సేవ - చేయుదము
TE: దేవునికే మహిమ - యుగ యుగములకు

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 6. సువార్తను ప్రకటించు ఓ సీయోను
TE: ఉన్నత పర్వతమును ఎక్కుము
TE: సువార్తను ప్రకటించు యెరూషలేమా
TE: నీ యుద్ధకాలము సమాప్తమాయెను

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 7. ఉపదేశించుము సరిగా సత్యవాక్యము
TE: యోగ్యునిగా సిగ్గుపడని పనివానిగా
TE: బహుమానముతో వచ్చును యజమానుడు
TE: అవిధేయత చూపకు దర్శనమునకు

CHORUS TE: ఇదిగో

. 485.Nadrsti nipai nilipi || నా దృష్టి నీపై నిలిపి
EN: Pallavi: Na drusti nipai nilipi - nadu yocanalato sadopadesamu sada ne jeseda - naduva nivu na margamuna
EN: 1. Maranamu nundi pranamunu niratamu vidipimpanu dharalo
EN: jivincan karavulo mari sajivuluga - nitimantulapai prabhu netram
TE: పల్లవి: నా దృష్టి నీపై నిలిపి - నాదు యోచనలతో సదోపదేశము సదా నే జేసెద - నడువ నీవు నా మార్గమును
TE: 1. మరణము నుండి ప్రాణము నిరతము విడిపింపును ధరలో
TE: జీవించన్ కరువులో మరి సజీవులుగా - నీతిమంతులపై ప్రభు నేత్రం

CHORUS EN: nilucunu nilakadaga yadarthula mora yehova vinulu vinunu vidaka sahanamuto  Na drusti
CHORUS TE: నిలుచును నిలకడగా యదార్థుల మొఱ యెహోవా వినులు వినును - వీడక సహనముతో  నా దృష్టి

EN: 2. Yehova netramulu edu - jerubbabelu cetakani gundu nūlun
EN: santosincunu bahu menduganu mahimalo vesenu vinayamuga
TE: 2. యెహోవా నేత్రములు ఏడు - జెరుబ్బాబేలు చేతకాని గుండు నులున్
TE: సంతోషించును బహు మెండుగాను - మహిమతో వేసెను వినయముగా

CHORUS EN: mandira punadini mugincunatani cetulu mudamuna jarugunidi daivatmace  Na drusti
CHORUS TE: మందిర పునాదిని ముగించునతని చేతులు ముదమున - జరుగునిది దైవాత్మచే  నా దృష్టి

EN: 3. Daivasana peddala madhya campinatlunna sajiva gottepilla
EN: yesuni kannulu ninnu kanaga jivincucunnananu koninan
TE: 3. దైవాసన పెద్దల మధ్య - చంపినట్లున్న సజీవ గొఱ్ఱెపిల్ల –
TE: యేసుని కన్నులు నిన్ను కనగా జివించ్చుచున్నాను కొనినన్మృతుడవే

CHORUS EN: mrtudave nivilalo davanaiyunna vatini sarididdu jagratta yesuni svaramu vinu  Na drusti
CHORUS TE: నీవిలలో చావనైనను వాటిని సరిదిద్దు - జాగ్రత్త యేసుని స్వరము విను  నా దృష్టి

EN: 4. Madilo parama prabhuvunerugu - yadardha hrdayula balaparaca
EN: prdivi lo payaninci cūdaga prabhudrsti yehovanu vidi vellenu asa - siriya raju dariki
TE: 4. మదిలో పరమ ప్రభువునెరుగు - యధార్థహృదముల బలపరచ
TE: పృదివి లో పయనించి చూడగా ప్రభుదృష్టి యెహోవాను వీడి వెల్లెను ఆసా - సిరియా రాజు దరికి

CHORUS EN: mati tappi nivu madi vartincitivi - idi modalu niku yud'dhamule  Na drusti
CHORUS TE: మతి తప్పి నీవు మది వర్తించితివి - ఇది మొదలు నీకు యుద్ధములే  నా దృష్టి

EN: 5. Svardhamuto nenabaddinai - vyardhamuga nadicina yedala
EN: mosamukai tvarapadi - na padamu parugidina
EN: drstincu prabhu natrovalanu lekkincu adugulanu
TE: 5. స్వార్ధముతో నేనబదినై - వ్యర్థముగా నడిచిన యెడలమోసముకై త్వరపడి - నా పాదము పరుగిడిన
TE: దృష్టించు ప్రభు నేత్రోవలను - లెక్కించు అడుగులను

CHORUS EN: devuderugu na yadardhatantayu - tarici tūcunu trasulo  Na drusti
CHORUS TE: దేవుడెరుగు నా యదార్థతంతయు - తరచి తూచును త్రాసులో  నా దృష్టి

EN: 6. Edu atmala upadesam - edu saṅghamulu heccarinca
EN: rūdhiga meghamuna prabhu vegamilaku raga
EN: bitito gancu prati netram - podicina varu saha
TE: 6. ఏడు ఆత్మల ఉపదేశం - ఏడు సంఘముల హెచ్చరించన్
TE: రూఢిగ మేఘమున ప్రభు వేగమిలకు రాగా

CHORUS EN: lokulu rom'munu badukonduru - bahu sid'dhama nivu prabhuni cera  Na drusti
CHORUS TE: బీతితో గాంచు ప్రతి నేత్రం - పొడిచిన వారు సహా లోకులు రొమ్మును బాదుకొందురు - బహు సిద్ధమా నీవు ప్రభుని చేర  నా దృష్టి

EN: 7. Prabhu alocana nilucu sada prabhusaṅkalpamu tara taramul
EN: sanstutito nitiparulu kristu sannidhani anandincudi devunilo
EN: ksitini prati ksanamu yadardha hrdayulandaru
TE: 7. ప్రభు ఆలోచన నిలుచు సదా ప్రభుసంకల్పము తర తరముల్
TE: స్థుతితో నీతిపరులు క్రీస్తు సన్నిధని ఆనందించుడి దేవునిలో

CHORUS EN: ekamai ceyudi ullasa ganamu  Na drusti
CHORUS TE: క్షితిని ప్రతి క్షణము యదార్ధ హృదయులందరు ఏకమై చేయుడి ఉల్లాస గానము  నా దృష్టి

. 486.Yesuni nammedivaaru aayana || యేసుని నమ్మెడివారు ఆయన
EN: Psalm-92:12
EN: Yishu par wishwas jo late
EN: Pallavi : Yesuni nammedivaaru aayana uchita krupatho
EN: neetimantulayyedaru - yesuni nammedi vaaru
EN: 1. Kharjoorapu chettuvale - movvu veyuchundedaru
EN: kharjoorapu mattalatho - rakshanakai stutinchedaru “Yesuni”
EN: 2. Lebanonu deva daaru - chettuvale eduguduru
EN: prabhu krupa jnaanamulo - eduguchununduru vaaru “Yesuni”
EN: 3. Yehovaa mandiramulo - naatabadi yundedaru
EN: sahanamutho nilichedaru - kadalaka stirulai yundedaru
EN: “Yesuni”
EN: 4. Devuni yaavaranamulo - vardhilluchu nundedaru
EN: sevinturu thama prabhuni - ghana paraturu nirathambu
EN: “Yesuni”
EN: 5. Vaaru musalithanambuna - chigurupetti phalinturu
EN: prasiddicheturu prabhuni - yadhaartha vantudanuchu
EN: “Yesuni”
EN: 6. Neeti kaaluva yoranu - naata badina vaaralai
EN: meti saaramu kaligi - patchaga nunduru vaaru“Yesuni”
EN: 7. Halleluya paata paadi - vallabhuni stutinturu
EN: challani prabhu raakadakai - mellagaa vechi yundedaru
EN: “Yesuni”
TE: "నీతిమంతులు ఖర్జూరవృక్షమువలె మొవ్వువేయుదురు. లెబానోనుమీది దేవదారు వృక్షమువలె వారు ఎదుగుదురు." కీర్తన Psalm 92:12
TE: పల్లవి : యేసుని నమ్మెడివారు ఆయన ఉచిత కృపతో
TE: నీతిమంతులయ్యెదరు - యేసుని నమ్మెడివారు
TE: 1. ఖర్జూరపు చెట్టువలె - మొవ్వు వేయుచుండెదరు
TE: ఖర్జూరపు మట్టలతో - రక్షణకై స్తుతించెదరు

CHORUS TE: యేసుని

TE: 2. లేబానోను దేవదారు - చెట్టువలె ఎదుగుదురు
TE: ప్రభు కృపాజ్ఞానములో - ఎదుగుచు నుందురువారు

CHORUS TE: యేసుని

TE: 3. యెహోవా మందిరములో - నాటబడి యుండెదరు
TE: సహనముతో నిలిచెదరు - కదలక స్థిరులై యుండెదరు

CHORUS TE: యేసుని

TE: 4. దేవుని యావరణములో - వర్ధిల్లుచు నుండెదరు
TE: సేవింతురు తమ ప్రభుని - ఘనపరతురు నిరతంబు

CHORUS TE: యేసుని

TE: 5. వారు ముసలితనంబున - చిగురు పెట్టి ఫలింతురు
TE: ప్రసిద్ధి చేతురు ప్రభుని - యథార్థవంతుడనుచు

CHORUS TE: యేసుని

TE: 6. నీటి కాలువ యోరను - నాటబడిన వారలై
TE: మేటిసారము కలిగి - పచ్చగ నుందురు వారు

CHORUS TE: యేసుని

TE: 7. హల్లేలూయ పాటపాడి - వల్లభుని స్తుతింతురు
TE: చల్లని ప్రభురాకడకై - మెల్లగా వేచియుండెదరు

CHORUS TE: యేసుని

. 487.Yehovaanu stutinchudi - aayana || యెహోవాను స్తుతించుడి
EN: Jerm -15:21
EN: Yehovanu stuthinchudi
EN: Pallavi : Yehovaanu stutinchudi - aayana dayaaludu
EN: shatruni chetilonundi kaachina -
EN: balavanthudu thaane
EN: 1. Yosepunu vidipinchina kartha - ella - mosamulonundi
EN: kaachun - priyamuthoda paashamuthoda -
EN: naashamu lekunda brochina devude “Yeho”
EN: 2. Shimyonunu gaachina prabhuvu - prati - nimishamu
EN: manalanu kaachunu - koodeda mipude stotramuthoda -
EN: paadeda mitchata koodina manamu “Yeho”
EN: 3. Manashenu karuninchi - vaani paapamulanu
EN: manninchen - rajaadhi raaju thappadu maata -
EN: ennatennatiki manatho nundunu “Yeho”
EN: 4. Yehoyaakeenu thalaneththi maranaajninundi
EN: manninchi - chera vastramulanu maarchina thandri
EN: daaguleni vastramula manakitchenu “Yeho”
EN: 5. Irmiyaanu paikeththi - chera muttadi nundi
EN: kaapaadi - vidudala nitchi intiki nadipi kastamula
EN: baapi prema choopinchenu “Yeho”
EN: 6. Peturunu kaachina doota - anekula kaachina
EN: prabhuvu - praardhana lella ventane vinuchu - sanghapu
EN: moralanu vini vidipinchenu “Yeho”
EN: 7. Paulunu seelanu kaachi - sangha chintala nellanu
EN: theerchi vidudala nichun thimothiyuku - kadu
EN: bhakhtitho paadedamugaa Halleluya “Yeho”
TE: "దుష్టుల చేతిలో నుండి నిన్ను విడిపించెదను, బలాత్కారుల చేతిలోనుండి నిన్ను విమోచించెదను" యిర్మియా Jeremiah 15:21
TE: పల్లవి : యెహోవాను స్తుతించుడి - ఆయన దయాళుడు
TE: శత్రుని చేతిలో నుండి కాచిన బలవంతుడు తానే
TE: 1. యోసేపును విడిపించిన కర్త - ఎల్ల - మోసములోనుండి కాచున్
TE: ప్రియముతోడ పాశముతోడ - నాశము లేకుండ బ్రోచిన దేవుడే

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 2. షిమ్యోనును గాచిన ప్రభువు - ప్రతి - నిమిషము మనలను కాచున్
TE: కూడెద మిపుడే స్తోత్రముతోడ - పాడెద మిచ్చట కూడిన మనము

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 3. మనష్షేను కరుణించి - వాని పాపములను మన్నించెన్
TE: రాజాధిరాజు తప్పడు మాట - ఎన్నటెన్నటికి మనతో నుండును

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 4. యెహోయాకీను తలనెత్తి మరణాజ్ఞనుండి మన్నించి
TE: చెరవస్త్రములను మార్చిన తండ్రి డాగులేని వస్త్రముల మనకిచ్చెను

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 5. యిర్మియాను పైకెత్తి - చెఱ ముట్టడినుండి కాపాడి
TE: విడుదలనిచ్చి యింటికి నడిపి - కష్టములబాపి ప్రేమ చూపించెను

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 6. పేతురును కాచినదూత - అనేకులకాచిన ప్రభువు
TE: ప్రార్థనలెల్ల వెంటనే వినుచు - సంఘపు మొఱలను విని విడిపించెను

CHORUS TE: యెహోవాను

TE: 7. పౌలును సీలను కాచి - సంఘ చింతల నెల్లను తీర్చి
TE: విడుదల నిచ్చున్ తిమోతియుకు - కడు భక్తితో పాడెదముగా హల్లెలూయ

CHORUS TE: యెహోవాను

. 488.Siyonu paatalu - santoshamuga ||  సీయోను పాటలు సంతోషముగ
EN: Heb.-13:14
EN: Anand se bhar kar jaenge ham sab
EN: Pallavi : Siyonu paatalu - santoshamuga
EN: paaduchu siyonu velludamu
EN: 1. Lokaana shaashwataananda memiyu
EN: ledani cheppenu priyadesu
EN: ponda vale nee lokamunandu
EN: kontha kaala menno shramalu “Siyonu”
EN: 2. Aiguptunu vidichi natti meeru
EN: aranya vaasule ee dharalo
EN: nitya nivaasamu ledilalona
EN: netraalu kaanaanupai nilupudi “Siyonu”
EN: 3. Maaraanu polina chedaina stalamula
EN: dwaaraa povalasi yunnanemi
EN: nee rakshakundagu Yese nadupunu
EN: maarani thanadu maata nammu “Siyonu”
EN: 4. Aiguptu aashala nanniyu vidichi
EN: ranguga Yesuni vembadinchi
EN: paadaina korahu paapambu maani
EN: vidheyulai viraajilludi “Siyonu”
EN: 5. Aananda maya paralokambu manadi
EN: akkada nundi vachchunesu
EN: siyonu geetamu sompuga kalisi
EN: paadedamu prabhu Yesuku jai “Siyonu”
TE: నిలువరమైన పట్టణము మనకిక్కడ లేదు గాని, ఉండబోవుచున్నదాని కోసము ఎదురుచూచు చున్నాము." హెబ్రీ Hebrews 13:14
TE: పల్లవి : సీయోను పాటలు సంతోషముగ
TE: పాడుచు సీయోను వెళ్లుదము
TE: 1. లోకాన శాశ్వతానందమేమియు
TE: లేదని చెప్పెను ప్రియుడేసు
TE: పొందవలె నీలోకమునందు
TE: కొంత కాలమెన్నో శ్రమలు

CHORUS TE: సీయోను

TE: 2. ఐగుప్తును విడచినట్టి మీరు
TE: అరణ్య వాసులే యీ ధరలో
TE: నిత్యనివాసము లేదిలలోన
TE: నేత్రాలు కానాను పై నిలుపుడి

CHORUS TE: సీయోను

TE: 3. మారాను పోలిన చేదైన స్థలమున
TE: ద్వారా పోవలసియున్ననేమి
TE: నీరక్షకుండగు యేసే నడుపును
TE: మారనితనదు మాటనమ్ము

CHORUS TE: సీయోను

TE: 4. ఐగుప్తు ఆశల నన్నియు విడిచి
TE: రంగుగ యేసుని వెంబడించి
TE: పాడైన కోరహు పాపంబు మాని
TE: విధేయులై విరాజిల్లిడి

CHORUS TE: సీయోను

TE: 5. ఆనందమయ పరలోకము మనది
TE: అక్కడ నుండి వచ్చునేసు
TE: సీయోను గీతము సొంపుగ కలసి
TE: పాడెదము ప్రభుయేసుకుజై

CHORUS TE: సీయోను

. 489.Idigo nenoka nootana kriyanu || ఇదిగో నేనొక నూతన క్రియను
EN: Isiah - 43:19
EN: Dekho main ek naya kaam ab
EN: Pallavi : Idigo nenoka nootana kriyanu cheyuchunnaanu
EN: A. P. : Eenaade adi molachunu daani naalochimparaa
EN: 1. Adavilo throvanu jesi - edaarilo nadulanu nenu ellappudu
EN: samruddhigaa - pravahimpa jesedanu “Idigo”
EN: 2. Naadu prajalu thraagutaku - ne naranyamulo nadulu
EN: samruddhigaa paarunatlu - srustinchedanu nenu “Idigo”
EN: 3. Aranyamulo jantuvulu - kroora pakshulu sarpamulu
EN: ghana parachunu stutihyichunu - deeni naalochinchudi “Idigo”
EN: 4. Nootana srustiga ninujesi - nee shaantini nadivale jesi
EN: nanujoochi mahima parachi - stuti baada jesedanu “Idigo”
EN: 5. Nene devudanani delasi - naa kaaryamulanu neraverchi
EN: mundunna vaatikanna - ghana kaaryamulanu jethun “Idigo”
EN: 6. Marugaina mannaa nitchi - mari thellani raatintchi
EN: chekkedanaa raati meeda - noka krotha naamamunu“Idigo”
EN: 7. Paraloka bhaagyambulu — naralokamulo mana kosagen
EN: karunaa sampannudagu - mana prabhunaku Halleluya “Idigo”
TE: "ఇదిగో నేనొక నూతన క్రియ చేయుచున్నాను" యెషయా Isaiah 43:19
TE: పల్లవి : ఇదిగో నేనొక నూతన క్రియను చేయుచున్నాను
TE: అనుపల్లవి : ఈనాడే అది మొలచును దాని నాలోచింపరా
TE: 1. అడవిలో త్రోవనుజేసి - ఎడారిలో నదులను నేను
TE: ఎల్లప్పుడు సమృద్ధిగా - ప్రవహింప జేసెదను

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 2. నాదు ప్రజలు త్రాగుటకు - నేనరణ్యములో నదులు
TE: సమృద్ధిగా పారునట్లు - సృష్టించెదను నేను

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 3. అరణ్యములో జంతువులు - క్రూరపక్షులు సర్పములు
TE: ఘనపరచును స్తుతియించును - దీని నాలోచించుడి

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 4. నూతన సృష్టిగ నినుజేసి - నీ శాంతిని నదివలెజేసి
TE: ననుజూచి మహిమపరచి - స్తుతిబాడ జేసెదను

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 5. నేనే దేవుడనని దెలసి - నా కార్యములను నెరవేర్చి
TE: ముందున్న వాటికన్న - ఘనకార్యములను జేతున్

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 6. మరుగైన మన్నానిచ్చి - మరితెల్లని రాతినిచ్చి
TE: చెక్కెదనా రాతిమీద - నొక క్రొత్త నామమును

CHORUS TE: ఇదిగో

TE: 7. పరలోక భాగ్యంబులు - నరలోకములో మనకొసగెన్
TE: కరుణాసంపన్నుడగు - మన ప్రభువునకు హల్లెలూయ

CHORUS TE: ఇదిగో

. 490.Swaschanda siyonu vaasi  || స్వచ్ఛంద సీయోనువాసి
EN: John-21:44
EN: Pavitra Siyyon ke wasi Sarwadhikari
EN: Pallavi : Swaschanda siyonu vaasi
EN: sarvaadhikaari - kasturi puraasi
EN: A. P. : Varthamaana bhootha bhavishyath kaala
EN: vaasi - alphaa omega thaane -
EN: adhyanthamu mana Yese
EN: 1. Idigo nenoka nibhandhananu - adbuthamula
EN: jethun nee prajalandari yeduta parishodhimpa
EN: jaalani mahaa panulella prabhuve lekkaleni
EN: yadbuthamul makkuvatho cheyu vaadu “Swa”
EN: 2. Sangeetha naadamula thoda - siyonu puramu
EN: sompuganu cherithimi - shaaswata santoshamu
EN: maa shiramulapai velasen - dukkhamu nittoorpunu
EN: poyen - mikkili aanandamu galgen “Swa”
EN: 3. Neelamula punaadulu vesi - neelaanjana mulatho
EN: maanikya manulatho - suvarna shuneeyamula
EN: soorya kaanthamutho - prashasta ratnamulatho
EN: pravimalamuga ninu gattedanu “Swa”
EN: 4. Sumamula haaramu - santoshaananda thailamu
EN: neede - stuti vastramunu neede - ullaasa vastrambu
EN: neede - vidudalayu neede - hitha vatsaramu
EN: vimukhti - aatmaabhi shekamu neede “Swa”
EN: 5. Jalamulalo badi daatu nappudu - balamai yundedanu
EN: nee thodai yundedanu - nadulalo vellu nappudu
EN: neepai paaravu - agni madyanu nadichinanu -
EN: jwaalalu ninu kaalchaga levu “Swa”
EN: 6. Iththadi thalupula bagula gotteda - ninupa
EN: gadiyalanu vidagottedanu nenu - andhakaara
EN: stalamulalo nunnatti nidhulanu rahasyamulo
EN: marugaina - dhanamunu nee kosangedanu “Swa”
TE: "యెహోవా ఇశ్రాయేలీయులకు సెలవిచ్చిన మాటస్లన్నిటిలో ఏదియు తప్పియుండలేదు. అంతయు నెరవేరెను" యెహోషువ Joshua 21:44
TE: పల్లవి : స్వచ్ఛంద సీయోనువాసి - సర్వాధికారి - కస్తూరి పూరాసి
TE: అనుపల్లవి : వర్తమాన భూతభవి - ష్యత్కాలవాసి
TE: అల్ఫా ఓమేగ తానే - ఆద్యంతము మన యేసే
TE: 1. ఇదిగో నేనొక నిబంధనను - అద్భుతముల జేతున్
TE: నీ ప్రజలందరి యెదుట
TE: పరిశోధింపజాలని మహా - పనులెల్ల ప్రభువే
TE: లెక్కలేని యద్భుతముల్ - మక్కువతో చేయువాడు

CHORUS TE: స్వచ్ఛంద

TE: 2. సంగీత నాదములతోడ - సీయోనుపురము సొంపుగను చేరితిమి
TE: శాశ్వత సంతోషము మా - శిరములపై వెలసెన్
TE: దుఃఖము నిట్టూర్పును పోయెన్ - మిక్కిలి ఆనందముగల్గెన్

CHORUS TE: స్వచ్ఛంద

TE: 3. నీలముల పునాదులు వేసి - నీలాంజనములతో - మాణిక్య మణులతో
TE: సువర్ణ శునీయముల - సూర్యకాంతముతో
TE: ప్రశస్త రత్నములతో - ప్రవిమలముగ నినుగట్టెదను

CHORUS TE: స్వచ్ఛంద

TE: 4. సుమముల హారము - సంతోషానంద తైలము నీదే
TE: స్తుతి వస్త్రమును నీదే - ఉల్లాసవస్త్రంబు నీదే - విడుదలయు నీదే
TE: హితవత్సరము విముక్తి - ఆత్మాభిషేకము నీదే

CHORUS TE: స్వచ్ఛంద

TE: 5. జలములలోబడి దాటునప్పుడు - బలమై యుండెదను
TE: నీతోడై యుండెదను - నదులలో వెళ్ళునప్పుడు - నీపై పారవు
TE: అగ్ని మధ్యను నడచినను - జ్వాలలు నిను కాల్చగలేవు

CHORUS TE: స్వచ్ఛంద

TE: 6. ఇత్తడి తలుపుల బగుల గొట్టెద - నినుప గడియలను
TE: విడగొట్టెదను నేను - అంధకారస్థలములలో ను-న్నట్టి నిధులను
TE: రహస్యములో మరుగైన - ధనమును నీ కొసంగెదను

CHORUS TE: స్వచ్ఛంద

TE: 7. గర్భమున పుట్టినది మొదలు - తల్లి యొడిలోన
TE: కూర్చుండినది మొదలు - నేను చంక బెట్టుకొన్న - నాదు ప్రజలారా
TE: ముదిమి వచ్చువరకు నిన్ను - ఎత్తుకొను వాడను నేనే

CHORUS TE: స్వచ్ఛంద

. 491.Yehovaayandaanandame || యెహోవాయందానందమే
EN: Neh. - 8:10
EN: “Joy of the LORD is your strength”
EN: Yahowa ka anand hi drirh garh
EN: Pallavi : Yehovaayandaanandame
EN: mahaa balamu meeku
EN: A. P. : Ee dinamu sudinamu
EN: aanandamu prabhuni janamaa “Yehovaa”
EN: 1. Neeru kattina thota vale
EN: neeti ootavale nundedavu “Ee dina”
EN: 2. Nee devude ninnu thrupti chesi
EN: nee emukalanu balaparachunu “Ee dina”
EN: 3. Unnatha lokaana mee peru
EN: unna danute mana santoshamu “Ee dina”
EN: 4. Aananda mondumu Yehovaalo
EN: aayane theerchunu nee vaanchalu “Ee dina”
EN: 5. Devuni chittamunu cheyuta
EN: jeevaardhamagu mana santhoshamu “Ee dina”
EN: 6. Sampoornamuga mana santoshamu
EN: sompugaa Yesunilo nunnadi “Ee dina”
EN: 7. Vedina doraku nede meeku
EN: nindaina sakala santoshamu “Ee dina”
EN: 8. Jeeva jalamula buggalaku
EN: devude ninnu nadupunu “Ee dina”
EN: 9. Kannula nundi thuduchunu
EN: Kanna thandrivale kanneetini “Ee dina”
TE: "యెహోవాయందు ఆనందించుట వలన మీరు బలమొందుదురు" నెహెమ్యా Nehemiah 8:10
TE: పల్లవి : యెహోవాయందానందమే - మహా బలము మీకు
TE: అనుపల్లవి : ఈ దినము సుదినము ఆనందము ప్రభుని జనమా
TE: 1. నీరు కట్టిన తోటవలె నీటి ఊటవలె నుండెదవు

CHORUS TE: యెహోవాయందానందమే

TE: 2. నీ దేవుడే నిన్ను తృప్తిచేసి నీ ఎముకలను బలపరచును

CHORUS TE: యెహోవాయందానందమే

TE: 3. ఉన్నత లోకాన మీ పేరు ఉన్నదనుటే మన సంతోషము

CHORUS TE: యెహోవాయందానందమే

TE: 4. ఆనంద మొందుము యెహోవాలో ఆయనే తీర్చును నీ వాంఛలు

CHORUS TE: యెహోవాయందానందమే

TE: 5. దేవుని చిత్తమును చేయుట జీవార్థమగు మన సంతోషము

CHORUS TE: యెహోవాయందానందమే

TE: 6. సంపూర్ణముగ మన సంతోషము సొంపుగా యేసునిలోనున్నది

CHORUS TE: యెహోవాయందానందమే

TE: 7. వేడిన దొరకు నేడే మీకు నిండైన సకల సంతోషము

CHORUS TE: యెహోవాయందానందమే

. 492.Devudu meeku ellappudu thoduga || దేవుడు మీకు ఎల్లప్పుడు
EN: Zekariah - 8:23
EN: Devudu meeku Yellappudu
EN: Pallavi : Devudu meeku ellappudu thoduga nunnaadu (3)
EN: 1. Edenulo aadaamutho nunden - Haanoku thoda
EN: negenu deergha darshakulatho nunden - dhanyulu
EN: devuni galavaaru - thoduga nunaadu “Devudu”
EN: 2. Daivaajnanu shirasaa vahinchi divyamuga
EN: naabrahamu kanna komaruni khandinchutaku
EN: khadgamu neththina yapudu thoduga nunnaadu “Devudu”
EN: 3. Yosepu dweshincha badi napudu - gotilo throya
EN: badi napudu shodhanalo cherasaalayandu
EN: simhaasana mekkina yapudu - thoduga nunnaadu “Devudu”
EN: 4. Yerra samudrapu theeramu nandu - Pharo tharimina
EN: dinamandu - yordhaanu daatina dinamandu - yeriko
EN: koolina dinamandu thoduga nunnaadu “Devudu”
EN: 5. Daaveedu simhamu nedirinchi dhairyaana
EN: cheelchina yapudu - golyaatunu hatha maarchina
EN: yapudu - souluche tharumabadinapudu thoduga
EN: nunnaadu “Devudu”
EN: 6. Simhapu bonulo Daaniyelu shadraku Mesha -
EN: kabednago agni gundamulo veyabaden nalgurigaa
EN: kanabadi napudu - thoduga nunnaadu “Devudu”
EN: 7. Paulu bandhincha badi napudu - Peturu cheralo
EN: nunnapudu - apostululu viswaasulu himshincha
EN: badina yapudu - thoduga nunnaadu “Devudu”
TE: "దేవుడు మీకు తోడుగా ఉన్నాడను సంగతి మాకు వినబడినది" జెకర్యా Zechariah 8:23
TE: పల్లవి : దేవుడు మీకు ఎల్లప్పుడు
TE: తోడుగనున్నడు ... (3)
TE: 1. ఏదేనులో ఆదాముతో నుండెన్
TE: హానోకు తోడనేగెను దీర్ఘ దర్శకులతో నుండెన్
TE: ధన్యులు దేవుని గలవారు - తోడుగనున్నడు

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 2. దైవాజ్ఞను శిరసావాహించి దివ్యముగ నా బ్రాహాము
TE: కన్న కొమరుని ఖండించుటకు
TE: ఖడ్గము నెత్తిన యపుడు - తోడుగనున్నడు

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 3. యోసేపు ద్వేశించ బడినపుడు
TE: గోతిలో త్రోయబడినపుడు శోధనలో చెఱసాలయందు
TE: సింహాసన మెక్కినయపుడు - తోడుగనున్నడు

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 4. ఎర్ర సముద్రపు తీరమునందు ఫరోతరిమిన దినమందు
TE: యోర్దాను దాటిన దినమందు
TE: యెరికో కూలిన దినమందు - తోడుగనున్నడు

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 5. దావీదు సింహము నెదిరించి ధైర్యాన చీల్చినయపుడు
TE: గొల్యాతును హతమార్చినయపుడు
TE: సౌలుచే తరుమబడినపుడు - తోడుగనున్నడు

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 6. సింహపు బోనులో దానియేలు షద్రకు మేషా కబేద్నెగో
TE: అగ్ని గుండములో వేబడెన్
TE: నల్గురిగా కనబడినపుడు - తోడుగనున్నడు

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 7. పౌలు బంధించబడినపుడు పేతురు చెరలో నున్నప్పుడు
TE: అపోస్తలులు విశ్వాసులు
TE: హింసించ బడినయపుడు - తోడుగనున్నడు

CHORUS TE: దేవుడు

. 493.Ellappudu ellappudu ellappudu || ఎల్లప్పుడు ఎల్లప్పుడు ఎల్లప్పుడు
EN: 1 Thes 5:16
EN: Sabhi samay, sabhi samay
EN: Pallavi : Ellappudu ellappudu ellappudu santoshamu -
EN: Yesu naatho kooda nunnanduna
EN: 1. Ellanu penta thoda thulyamu - narulellarunu mannai povuduru
EN: ranguga priya Yesu mithrudu naakunda mangalamuga
EN: nundu koduva leka “Ellappudu”
EN: 2. Thallidandrulaaptul maranamaina - ninka nella snehitulu
EN: gatinchinan raaju Yesukristu prakaashamitrudu
EN: koduvaledu naaku digulu ledu “Ellappudu”
EN: 3. Kaavalivaadu nidrapodu kunkadu - aasha prema
EN: kaliginavaadu padivelu kaththivaathan prakka koolina
EN: digulondanu nenu bhayamondanu “Ellappudu”
EN: 4. Ihaloka satrambu nandunnanu - swarga gruhamu
EN: paina naaku nityamundun - achchata shaashwatambugaa
EN: nundu gaana naa kitchata satatamani etulandunu “Ellappudu”
EN: 5. Ee narulu nannu bahuthitti dooshinchina - naa peru
EN: cherupa prayatninchina - badulu cheppanu naa naaluka
EN: neththanu Yesu vale vaari karuninthunu “Ellappudu”
EN: 6. Etti shramalu kastanastamulunna - dusta saithaanudu
EN: edirnchina bhayapadanu naa kapaayamu kalugadu -
EN: naa Yesu naaku jayaveerudu “Ellappudu”
EN: 7. Aadarinchu vaaralaaptulellaru - ee bhoothalamunu
EN: vidipoyinanu parama aadarana kartha Yesu venta -
EN: prerepithudanai egudu nelladan “Ellappudu”
EN: 8. Naa mitruni cheyibatti - ne nilthunu - naa shatruni
EN: jayinthu - prabhu shakhtiche - vaakya khadghambunu -
EN: villunu dhariyinchi - vijayambu nondeda veerunigaa “Ellappudu”
TE: ఎల్లప్పుడు సంతోషముగ ఉండుడి" 1 థెస్స Thessalonians 5:16
TE: పల్లవి : ఎల్లప్పుడు ఎల్లప్పుడు ఎల్లప్పుడు సంతోషము
TE: యేసు నాతోకూడ నున్నందున
TE: 1. ఎల్లను పెంటతోడ తుల్యము - నరు
TE: లెల్లరును మన్నై పోవుదురు
TE: రంగుగ ప్రియ యేసు మిత్రుడు నాకుండ
TE: మంగళముగ నుందు కొదువలేదు

CHORUS TE: ఎల్లప్పుడు

TE: 2. తల్లి దండ్రులాప్తుల్ మరణమైన - నింక
TE: నెల్ల స్నేహియులు గతించినన్
TE: రాజుయేసుక్రీస్తు ప్రకాశమిత్రుడు
TE: కొదువలేదు నాకు దిగులు లేదు

CHORUS TE: ఎల్లప్పుడు

TE: 3. కావలివాడు నిద్రపోడు కున్కడు
TE: ఆశ ప్రేమ కలిగినవాడు
TE: పదివేలు కత్తివాతన్ ప్రక్క కూలిన
TE: దిగులొందను నేను భయమొందను

CHORUS TE: ఎల్లప్పుడు

TE: 4. ఇహలోహ సత్రంబు నందున్నను - స్వర్గ
TE: గృహము పైన నాకు నిత్యముండున్
TE: అచ్చట శాశ్వతంబుగ నుందుగాన నా
TE: కిచ్చట సతతమని ఎటులందును

CHORUS TE: ఎల్లప్పుడు

TE: 5. ఈ నరులు నన్ను బహుతిట్టి దూషించిన
TE: నా పేరు చెరుప ప్రయత్నించిన
TE: బదులు చెప్పను నా నాలుక నెత్తను
TE: యేసు వలె వారి కరుణింతును

CHORUS TE: ఎల్లప్పుడు

TE: 6. ఎట్టి శ్రమలు కష్టనష్టములున్న
TE: దుష్ట సైతానుడు ఎదిరించిన
TE: భయపడను నా కపాయము కలుగదు
TE: నా యేసు నాకు జయవీరుడు

CHORUS TE: ఎల్లప్పుడు

TE: 7. ఆదరించు వారలాప్తులెల్లరు
TE: ఈ భూతలమును వీడిపోయినను
TE: పరమ ఆదరణ కర్త యేసు వెంట
TE: ప్రేరేపితుడనై ఏగుదు నెల్లడన్

CHORUS TE: ఎల్లప్పుడు

TE: 7. నా మిత్రుని చేయిబట్టి - నే నిల్తును
TE: నా శత్రుని జయింతు - ప్రభు శక్తిచే
TE: వాక్య ఖడ్గంబును - విల్లును ధరియించి
TE: విజయంబు నొందెద - వీరునిగా

CHORUS TE: ఎల్లప్పుడు

. 494.Deva samaadhaanam shanthinadhi vale || దేవసమాధానం శాంతివలె
EN: Isiah-66:12
EN: Like a river, glorious
EN: 1. Deva samaadhaanam shanthinadhi vale - pravahinchu chundu
EN: varada reeti mendugaanu
EN: paaruchundu nityamu
EN: nindu lothugaanu vruddhi yagunu
EN: Pallavi : Divya Yesu meeda naanukondumu
EN: nitya vishraantini pondi yundumu
EN: 2. Cheti needa krinda nannu daachenu
EN: shatru bhayamuche digulondanu
EN: kaapaadunu chanchalamu raaneeka
EN: kinchitteni dukha pada neeyadu “Divya”
EN: 3. Needa vale nundu dukha kleshamun
EN: soorya jyoti yaina thana krupache
EN: paara droli nityaananda mitchunu
EN: kaana jeevitamu saphala magun “Divya”
TE: "నదివలె సమాధానమును పారజేయుదును" యెషయా Isaiah 66:12
TE: దేవసమాధానం శాంతివలె
TE: ప్రవహించుచుండు వరదరీతి
TE: మెండుగాను పారుచుండు నిత్యము
TE: నిండులోతుగాను వృద్ధియగును
TE: పల్లవి : దివ్య యేసు మీద నానుకొందుము
TE: నిత్య విశ్రాంతిని పొందియుందుము
TE: 1. చేతినీడ క్రింద నన్ను దాచెను
TE: శత్రుభయముచే దిగులొందను
TE: కాపాడును చంచలము రానీక
TE: కించిత్తేని దుఃఖ పడనీయడు

CHORUS TE: దివ్య యేసు

TE: 2. నీడవలెనుండు దుఃఖక్లేశమున్
TE: సూర్యజ్యోతియైన తన కృపచే
TE: పారద్రోలి నిత్యానంద మిచ్చును
TE: కాన జీవితము సఫలమగున్

CHORUS TE: దివ్య యేసు

. 495.Aatma vishayamai deenulaina || ఆత్మ విషయమై - దీనులైనవారు
EN: Mathew - 5:3-12
EN: Dhanya hain we jo - man ke din hain
EN: 1. Aatma vishayamai deenulaina vaaru
EN: dhanyulu paraloka raajyamu vaaridi
EN: dukkha paduvaaru dhanyulu dhanyulu
EN: vaaru odarcha baduduru
EN: 2. Saatwikulu dhanyulu vaaru bhoolokamunu
EN: swatantrinchu konduru
EN: neethi korakaakali dappulu gala vaaru
EN: dhanyulu vaaru thrupti paracha baduduru
EN: 3. Kanikaramu galavaaru dhanyulu
EN: vaaru kanikaramu ponduduru
EN: hrudaya shuddhi gala vaaru dhanyulu
EN: vaaru devuni choochedaru
EN: 4. Samaadhaana parachu vaaru dhanyulu
EN: vaaru devuni kumaaru lanabaduduru
EN: neethi nimittamu himsimpa baduvaaru
EN: dhanyulu paraloka raajyamu vaaridi
EN: 5. Naa nimiththamu janulu mimmunu
EN: nindinchi himsinchi mee meeda abaddha -
EN: mugaa chedda maata lella paluku
EN: nappudu meeru dhanyulu meeru dhanyulu
EN: 6. Santoshinchi aanandinchudi
EN: paralokamandu meephalamu adhikamagunu
EN: eelaaguna vaaru meeku poorvamandu
EN: undina pravakhtalanu himsinchiri
TE: "ఆత్మవిషయమై దీనులైనవారు ధన్యులు; పరలోకరాజ్యము వారిది." మత్తయి Matthew 5:3-12
TE: 1. ఆత్మ విషయమై - దీనులైనవారు
TE: ధన్యులు పరలోక - రాజ్యము వారిది
TE: దుఃఖపడువారు - ధన్యులు ధన్యులు
TE: వారు ఓదార్చ - బడుదురు
TE: 2. సాత్వీకులు ధన్యులు వారు
TE: భూలోకమును స్వ - తంత్రించుకొందురు
TE: నీతికొర కాకలి - దప్పులు గలవారు
TE: ధన్యులు వారు తృప్తి - పరచబడుదురు
TE: 3. కనికరములుగల - వారు ధన్యులు
TE: వారు కనికరము - పొందుదురు
TE: హృదయశుద్ధిగల - వారు ధన్యులు
TE: వారు దేవుని - చూచెదరు
TE: 4. సమాధానపరచు - వారు ధన్యులు వారు
TE: దేవుని కుమారు - లనబడుదురు
TE: నీతి నిమిత్తము హిం - సింపబడువారు
TE: ధన్యులు పరలోక - రాజ్యము వారిది

. 496.Shaashwata mainadi prema || శాశ్వతమైనది ప్రేమ
EN: I Corinth - 13:8
EN: Premi Yishu Masih ka
EN: Pallavi : Shaashwata mainadi prema Yehovaa
EN: thandri prema
EN: A. P. : Premalo bhaya memiyuledu
EN: prema paripoornambai yunna
EN: bhayamunu paaraga drolun
EN: 1. Deergha kaalamu prema - dayachoopi
EN: sahinchunu matsara padadee yuttama
EN: prema - dambamugaa naduvanidee prema
EN: upponga nidee prema “Shaashwata”
EN: 2. Swapraojanamunu - eppudu koranidee
EN: prema - amaryaadaga naduvani prema
EN: twaragaa kopa padani prema
EN: thalachadu apakaaramunu “Shaashwata”
EN: 3. Durneetilo gaaka satyaana santoshinchun
EN: annitini thaalukonu prema
EN: anniti nammi yorchedi prema
EN: anniti nireekshinchun “Shaashwata”
EN: 4. Niluchunu vishwaasamu - nireekshanayu
EN: mari prema - veetilo shresta mainadi
EN: prema - premanu kalgi yundutaku
EN: prayatninchudi meeru “Shaashwata”
EN: 5. Premaleni vaadu devuni erugani vaadu
EN: mana devudu prema swaroopi
EN: thana prema manalo sampoorna
EN: siddini ponda valayu “Shaashwata”
EN: 6. Ninnadugu chunnaadu ninu preminchina
EN: prabhu Yesu - nannu preminchu chunnaavaa ?
EN: veeri kante naapai neeku
EN: ekkuva prema galadaa ? “Shaashwata”
EN: 7. Nanu preminchina yedala - naa
EN: yaajnalanu gaikonumu - meelo meeru
EN: okari nokaru preminchu konuchunna
EN: yedala - adiye mahaadaanandam “Shaashwata”
TE: "ప్రేమ శాశ్వత కాలముండును" 1 కొరింథీ Corinthians 13:8
TE: పల్లవి : శాశ్వతమైనది ప్రేమ - యెహోవా తండ్రి ప్రేమ
TE: అనుపల్లవి : ప్రేమలో భయమేమియు లేదు - ప్రేమ పరిపూర్ణంబైయున్న
TE: భయమును - పారగద్రోలున్
TE: 1. దీర్ఘకాలము ప్రేమ - దయచూపి సహించును
TE: మత్సరపడదీ యుత్తమ ప్రేమ
TE: డంబముగా నడువనిదీ ప్రేమ - ఉప్పొంగనిదీ ప్రేమ

CHORUS TE: శాశ్వతమైనది

TE: 2. స్వప్రయోజనమును - ఎప్పుడు కోరనిదీ ప్రేమ
TE: అమర్యాదగ నడువని ప్రేమ
TE: త్వరగా కోపపడని ప్రేమ - తలచదు అపకారమును

CHORUS TE: శాశ్వతమైనది

TE: 3. దుర్నీతిలో గాక - సత్యాన సంతోషించున్
TE: అన్నిటిని తాళుకొను ప్రేమ
TE: అన్నిటినమ్మియోర్చెడి ప్రేమ - అన్నిటి నిరీక్షించున్

CHORUS TE: శాశ్వతమైనది

TE: 4. నిలుచును విశ్వాసము - నిరీక్షణయు మరి ప్రేమ
TE: వీటిలో శ్రేష్టమైనది ప్రేమ
TE: ప్రేమను కల్గియుండుటకు - ప్రయత్నించుడి మీరు

CHORUS TE: శాశ్వతమైనది

TE: 5. ప్రేమలేనివాడు - దేవుని ఎరుగనివాడు
TE: మన దేవుడు ప్రేమస్వరూపి
TE: తన ప్రేమ మనలో సంపూర్ణ - సిద్ధిని పొందవలయు

CHORUS TE: శాశ్వతమైనది

TE: 6. నిన్నడుగుచున్నాడు - నిను ప్రేమించిన ప్రభుయేసు
TE: నన్ను ప్రేమించుచున్నవా?
TE: వీరికంటె నా పై నీకు - ఎక్కువ ప్రేమగలదా?

CHORUS TE: శాశ్వతమైనది

TE: 7. నను ప్రేమించినయెడల - నాయాజ్ఞలను గైకొనుము
TE: మీలో మీరు ఒకరినొకరు
TE: ప్రేమించుకొనుచున్న ఎడల - అదియే మహాదానందం

CHORUS TE: శాశ్వతమైనది

. 497.Parishuddulai yundudi daiva || పరిశుద్ధులై యుండుడి
EN: 1 Peter-1:16
EN: pawitra bano tum bhi, sachchaimen raho abhi
EN: Pallavi : Parishuddulai yundudi daiva chittamuna perugudi yadhardhulai yundidi
EN: 1. Nadatalalo vastramulalo
EN: aatankamulemiyu lekunda adugu prashna javaabulalo viduvaka joopumu parishuddhata “Parishu”
EN: 2. Panulalona pratistalamuna parishuddha jeevita mavasaramu prati daarin prati samayamuna panulalo choopumu parishuddhata “Parishu”
EN: 3. Prema aikyatha peruga jeyun shrama dukkhamula doora parachun priyamutho nellaru cheri poru maani korumu parishuddhata “Parishu”
EN: 4. Devuni polina jeevamu joopa kaavalayunu paavana jeevam jeevita veshambu vyardhamu keedunu baapunu parishuddhata “Parishu”
EN: 5. Shuddha saakshyamu bhadraparachunu iddharanilo siddaparachun shuddhamagu chittambu kalugu shaashwata shuddhi parishuddata “Parishu”
EN: 6. Neeti thoda jyoti yundina ledu koratha ledu choodan
EN: medinipai niluchu sheshamu vaada memi nikaledu parishuddata “Parishu”
EN: 7. Ilanu deha maatmalandu
EN: kalmashambu kaana raadu
EN: thelupagu thetaina machchalu
EN: siluva rakhtamuna parishuddhata “Parishu”
TE: "సమస్త ప్రవర్తనయందు పరిశుద్ధులై యుండుడి" 1 పేతురు Peter 1:16
TE: పల్లవి : పరిశుద్ధులై యుండుడి దైవ చిత్తమున పెరుగుడి
TE: యథార్దులై యుండుడి
TE: 1. నడతలలో - వస్త్రములలో
TE: ఆటంకము లేమియు లేకుండ
TE: అడుగు ప్రశ్న జవాబులలో
TE: విడువకజూపుము - పరిశుద్ధత

CHORUS TE: పరిశుద్ధులై

TE: 2. పనులలోన ప్రతిస్థలమున
TE: పరిశుద్ధ జీవిత మవసరము
TE: ప్రతిదారిన్ - ప్రతి సమయమున
TE: పనులలో చూపుము - పరిశుద్ధత

CHORUS TE: పరిశుద్ధులై

TE: 3. ప్రేమ ఐక్యత పెరుగజేయున్
TE: శ్రమ దుఃఖముల దూరపరచున్
TE: ప్రియముతో నెల్లరు చేరిపోరు
TE: మాని కోరుము - పరిశుద్ధత

CHORUS TE: పరిశుద్ధులై

TE: 4. దేవునిపోలిన జీవముఁజూప
TE: కావలయును పావన జీవం
TE: జీవిత వేషంబు వ్యర్థము
TE: కీడునుబాపును - పరిశుద్ధత

CHORUS TE: పరిశుద్ధులై

TE: 5. శుద్ధసాక్ష్యము - భద్రపరచును
TE: ఇద్దరిణిలో సిద్ధపరచున్
TE: శుద్ధమగు - చిత్తంబు కలుగు
TE: శాశ్వతశుద్ధి - పరిశుద్ధత

CHORUS TE: పరిశుద్ధులై

TE: 6. నీతితోడ - జ్యోతియుండిన
TE: లేదు కొఱత లేదు చూడన్
TE: మేదినిపై నిలుచు శేషము
TE: వాదమేమి నికలేదు - పరిశుద్ధత

CHORUS TE: పరిశుద్ధులై

TE: 7. ఇలను దేహమాత్మలందు
TE: కల్మషంబు కానరాదు
TE: తెలుపగు తేటైన మచ్చలు
TE: సిలువరక్తమున – పరిశుద్ధత

CHORUS TE: పరిశుద్ధులై

. 498.Premaa premaa - premaa || ప్రేమా ప్రేమా - ప్రేమా
EN: 1 John 4:8
EN: Prem prem, prem prem
EN: Pallavi : Premaa premaa - premaa priyudavu neeve - aananda maanandame
EN: 1. Nee prema ruchiyinchina naade - nannu nenu
EN: marachitinayyaa - nee premadhikamayya -
EN: naapai nee premadhikamayyaa “Premaa”
EN: 2. Paraloka prashasta raajaa - prematho
EN: nethenchinaavaa prema theliya galanaa -
EN: nee prema - lothu neruga galanaa “Premaa”
EN: 3. Drohinai ennallo ninnu - gaanchaka
EN: thirigithinayyaa - prematho naa priyudaa -
EN: nannu - kaugalinchitive “Premaa”
EN: 4. Ihaloka sakala mahima - puvvula vale
EN: vaadi povun - vaadade ayyaa - nee prema -
EN: vaadipodayyaa “Premaa”
EN: 5. Nee prema maadhuryamunu - vivarimpa
EN: tharamoune naaku - ati sulabhamugaane -
EN: paramuna vivarinchagalanu “Premaa”
TE: "దేవుడు ప్రేమయై యున్నాడు" 1 యోహాను John 4:8
TE: పల్లవి : ప్రేమా ప్రేమా - ప్రేమా ప్రియుడవు నీవే - ఆనంద మానందమే
TE: 1. నీ ప్రేమ రుచియించిననాడే - నన్ను నేను మరచితినయ్యా
TE: నీ ప్రేమధికమయ్యా - నా పై - నీ ప్రేమధికమయ్యా

CHORUS TE: ప్రేమా

TE: 2. పరలోక ప్రశస్తరాజా - ప్రేమతో నేతెంచినావా
TE: ప్రేమ తెలియగలనా - నీ ప్రేమ - లోతునెరుగగలనా?

CHORUS TE: ప్రేమా

TE: 3. ద్రోహినై ఎన్నాళ్ళో నిన్ను - గాంచక తిరిగితినయ్యా
TE: ప్రేమతో నా ప్రియుడా - నన్ను - కౌగిలించితివే

CHORUS TE: ప్రేమా

TE: 4. ఇహలోక సకల మహిమ - పువ్వులవలె వాడిపోవున్
TE: వాడదే అయ్యా - నీ ప్రేమ - వాడిపోదయ్యా

CHORUS TE: ప్రేమా

TE: 5. నీ ప్రేమ మాధుర్యమును - వివరింప తరమౌనే నాకు
TE: అతి సులభముగానే - పరమున - వివరించగలను

CHORUS TE: ప్రేమా

. 499.Erigiyuntive - Yehovaa || ఎరిగియుంటివే - యెహోవా
EN: Romans - 8:28-30
EN: Yerigi yuntive yehova
EN: 1. Erigiyuntive - Yehovaa - yesukristunandu nannu - erigi bhoomi punaadulu veyakamunde - aakasamu sahaa lekunnappude ilaparvatamulu nilavakamunde - kanabadu pratidiyu lekunnapude erigi yuntive
EN: 2. Nirnayinchitive - Yehova - Yesu kristunandu nannu - nirna paramuna kootamu jarugakamunde rakshana veluguku raakunnappude prayaschittapu balikakunnapude - Yesu roopamila nerpadanapude - nirna yinchitive
EN: 3. Peruna pilchitive - Yehova - Yesu kristunandu nannu - peruna cheta aadamunu cheyakamunde - Hanoku neeto naduvakamunde
EN: Novahunu rakshimpakamunde pitrudabramunu piluvakamunde - peruna pilichitivi
EN: 4. Neetiga tirchitive - Yehova - Yesukristu nandu nannu - neetiga garbamulo ne kalugakamunde - kaalaparimiti kaakunnappude katika chikati kakunnappude -
EN: nirdevudanai nenundagane - neetiga tirchitive
EN: 5. Mahima parachitive - Yehova -
EN: Yesukristunandu nannu - mahima
EN: tejomayamuga diviraajyamuna -
EN: doota - ganambulu pritiga pogada
EN: tarugani nityatandri mahimatomahima
EN: rupudagu mariya sutunito - mahima parachitive
TE: "దేవుడెవరిని ముందు ఎరిగెనో, వారు తన కుమారునితో సారూప్యము గలవారవుటకు వారిని ముందుగా నిర్ణయించెను. మరియు ఎవరిని ముందుగా నిర్ణయించెనో వారిని పిలిచెను; ఎవరిని పిలిచెనో వారిని నీతిమంతులుగా తీర్చెను; ఎవరిని నీతిమంతులుగా తీర్చెనో వారిని మహిమపరచెను." రోమా Romans 8:29-30
TE: 1. ఎరిగియుంటివే - యెహోవా
TE: యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - ఎరిగి
TE: భూమి పునాదులు వేయకముందే
TE: ఆకాశము సహా లేకున్నపుడే
TE: ఇలపర్వతములు నిలవకముందే
TE: కనబడు ప్రతిదియు లేకున్నపుడే - ఎరిగి
TE: 2. నిర్ణయించితివే - యెహోవా
TE: యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - నిర్ణ
TE: పరమున కూటము జరుగకముందే
TE: రక్షణ వెలుగుకు రాకున్నపుడే
TE: ప్రాయశ్చిత్తపు బలికాకున్నపుడే
TE: యేసు రూపమిల్ నేర్పడనపుడే - నిర్ణ
TE: 3. పేరున పిల్చితివే - యెహోవా
TE: యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - పేరున
TE: చేత ఆదామును చేయకముందే
TE: హానోకు నీతో నడువకముందే
TE: నోవాహును రక్షింపకముందే
TE: పిత్రుడబ్రామును పిలువకముందే - పేరున
TE: 4. నీతిగ తీర్చితివే - యెహోవా
TE: యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - నీతిగ
TE: గర్భములో నే కలుగకముందే
TE: కాలపరిమితి కాకున్నపుడే
TE: కటిక చీకటి కాకున్నపుడే
TE: నిర్దేవుడనై నేనుండగనే - నీతిగ
TE: 5.మహిమ పరచితివే - యెహోవా
TE: యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - మహిమ
TE: తేజోమయముగ దివిరాజ్యమున
TE: దూత గణంబులు ప్రీతిగ పొగడ
TE: తరుగని నిత్యతండ్రి మహిమతో
TE: మహిమ రూపుడగు మరియ సుతునితో - మహిమ

. 500.Ne Yesuni velugulo nadichedanu || నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
EN: John - 8:12
EN: Main yishu ke nur men
EN: 1. Ne Yesuni velugulo nadichedanu - ratrimabagalaayanato nadichedanu velgun nadichedanu - vembadinchedanu Yesude naa rakshakudu
EN: Pallavi : Nadichedane prabhu Yesunito - nadichedane prabhu hastamuto kaantilonundaga jayamgaantunu - Yesune ne vembadinthunu
EN: 2. Ne Yesuni veluglo nadichedanu - gaadahmbagu cheekatilo bayapadanu aathmato paaduchu saagipovudunu Yesude naa priyundu
EN: 3. Ne yesuni velugulo nadichedanu velugulo prabhu swaramu ne vinuchundunu . sarvamitchedanu chenta nundedanu
EN: yesude premaamayudu
EN: 4. Ne Yesuni velugulo nadichedanu - dina sahaayamu ne pondedanu sukadukkamaina maranambaina
EN: Yesude naa yandanundunu
EN: 5. Ne Yesuni velugulo nadichedanu - naa drushtini prabhu painunchedanu
EN: silva dwajamune batti velledanu Yesude naachenta nundunu
TE: "యేసు ― నేను లోకమునకు వెలుగును, నన్ను వెంబడించువాడు చీకటిలో నడువక జీవపు వెలుగుగలిగి యుండునని వారితో చెప్పెను." యోహాను John 8:12
TE: నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
TE: రాత్రింబగలాయనతో నడిచెదను
TE: వెల్గున్ నడిచెదను వెంబడించెదను
TE: యేసుడే నా రక్షకుడు
TE: పల్లవి : నడిచెద నే ప్రభుయేసునితో
TE: నడిచెద నే ప్రభు హస్తముతో
TE: కాంతిలోనుండగ జయంగాంతును
TE: యేసునే నే వెంబడింతును
TE: 1. నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
TE: గాఢంబగు చీకటిలో భయపడను
TE: ఆత్మతో పాడుచు సాగిపోవుదును
TE: యేసుడే నా ప్రియుండు

CHORUS TE: నడిచెద

TE: 2. నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
TE: వెల్గులో ప్రభు స్వరము నే వినుచుందును
TE: సర్వమిచ్చెదను చెంత నుండెదను
TE: యేసుడే ప్రేమామయుడు

CHORUS TE: నడిచెద

TE: 3. నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
TE: దిన సహాయము నే పొందెదను
TE: సుఖదుఃఖమైన మరణంబైన
TE: యేసుడే నా యండనుండును

CHORUS TE: నడిచెద

TE: 4. నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
TE: నా దృష్టిని ప్రభుపై నుంచెదను
TE: సిల్వధ్వజమునే బట్టి వెళ్ళెదను
TE: యేసుడే నాచెంత నుండును

CHORUS TE: నడిచెద

. 501.Meere lokamunaku velugu || మీరే లోకమునకు వెలుగు
EN: Mathew - 5:13-16
EN: Turn hi, tum hi, is jag ki jyothi
EN: Pallavi : Meere lokamunaku velugu - lokamunku uppu meere
EN: 1. Manujulu meedu manchi kriyalanu - kani tandrini mahimaparchaga
EN: vinayamuna mee velugu vaariki - kanapadaga prakaasinchudi “Meere”
EN: 2. Kondameeda nundu pattanamu - undaneradu marugai nijamuga dandiga manadu thandri swaroopamu - undaga meelo prakasinchudi “Meere”
EN: 3. Devuni vaakyamu velugai yunnadi - jeevinchudi velugunu kaligi pavanamagu sahavaasamu kaligi - devuni atmato nindi vardilledu “Meere”
EN: 4. Maranachchaayalo meerundagaa - parama velugu prakaasinchenu parugide cheekati velugu dayinchagaa - parishuddaatma phalamulu pondina “Meere”
EN: 5. Meerikameedata paradesulunu - parajanuluga nundaka yunduru parishuddulato neka pourulai - devuni gruhamuganai yunna“Meere”
EN: 6. Ratri pagalu bedamuleka - chandruni suryuni kaantiyu leka prabhuvagu devudu prakasinchunu - yuga yugamula kaayana raajyamu “Meere”
EN: 7. Prabhuvagu devude jeevamai yundiyu uppuga jesenu mimmunu tanakai uppunuboli saaramu kaligi -
EN: prabhu Yesunakae halleluya padudi “Meere”
TE: "మనుష్యులు మీ సత్క్రియలను చూచి పరలోకమందున్న మీ తండ్రిని మహిమపరచునట్లు వారియెదుట మీ వెలుగు ప్రకాశింపనియ్యుడి." మత్తయి Matthew 5:13-16
TE: పల్లవి : మీరే లోకమునకు వెలుగు
TE: లోకమునకు ఉప్పు మీరే
TE: 1. మనుజులు మీదు మంచి క్రియలను
TE: కని తండ్రిని మహిమ పరచగ
TE: వినయమున మీ వెలుగు వారికి
TE: కనబడగా ప్రకాశించుడి

CHORUS TE: మీరే లోకమునకు

TE: 2. కొండమీద నుండు పట్టణము
TE: ఉండనేరదు మరుగైనిజముగ
TE: దండిగ మనదు తండ్రి స్వరూపము
TE: ఉండగ మీలో ప్రకాశించుడి

CHORUS TE: మీరే లోకమునకు

TE: 3. దేవుని వాక్యము వెలుగై యున్నది
TE: జీవించుడి వెలుగును కలిగి
TE: పావనమగు సహవాసము కలిగి
TE: దేవుని ఆత్మలో నిండి వర్థిల్లెదరు

CHORUS TE: మీరే లోకమునకు

TE: 4. మరణచ్చాయలో మీరుండగ
TE: పరమ వెలుగు ప్రకాశించెను
TE: పరిగిడె చీకటి వెలుగుదయించగ
TE: పరిశుద్దాత్మ ఫలములు పొందిన

CHORUS TE: మీరే లోకమునకు

TE: 5. మీరికమీదట పరదేశులును
TE: పరజనులుగ నుండక యుందురు
TE: పరిశుద్దులతో నేకపౌరులై
TE: దేవుని గృహమునై యున్న

CHORUS TE: మీరే లోకమునకు

TE: 6. రాత్రి పగలు భేదము లేక
TE: చంద్రుని సూర్యుని కాంతియు లేక
TE: ప్రభువగు దేవుడు ప్రకాశించును
TE: యుగయుగముల కాయన రాజ్యము

CHORUS TE: మీరే లోకమునకు

TE: 7. ప్రభువగు దేవుడే జీవమై యుండియు
TE: ఉప్పుగా జేసెను మిమ్మును తనకై
TE: ఉప్పును బోలి సారము కలిగి
TE: ప్రభుయేసునకే హల్లెల్లూయ పాడుడి

CHORUS TE: మీరే లోకమునకు

. 502.Balavantudesu mahima || బలవంతుడేసు మహిమ
EN: John -12:3
EN: Prabhu yish ki Jyothi
EN: 1. Balavantudesu mahima - paadi veelagune vivarimpa calvari rakshanaviluva ellarikini dorukunu
EN: Pallavi : Ha ! rakshanampu baavulellanu anthuleni lotugalavi endipovu ennadainanu chedikondu mennadanduna
EN: 2. Neelluleni shrama yenthayo - deeni naalochinchare yevvaru viluvaina prabhuni matalanu alakinchi yangeekarinchu
EN: 3. Uppuneella baavulunnanu ika upayogamu yundadu tappulanni throsiveyumu appude yaanandamabbunu
EN: 4. Kalahamula maanivetumu manchi -jalamula traagiyaanandintum yellara mekamoudamu tolagadrosi yaddulanniyu
EN: 5. Jeeva jalamula traginavaru - meeru devuni saakshulai yundudi
EN: Bhuvinendaro dappigonnaaru throva joopudi vaariki
TE: "రక్షణ బావులు" యెషయా Isaiah 12:3
TE: బలవంతుడేసు మహిమ - పాడి వీలగునే వివరింప
TE: కల్వరి రక్షణవిలువ ఎల్లరికిని దొరుకును
TE: పల్లవి : హా! రక్షణంపు బావులెల్లను అంతులేని లోతుగలవి
TE: ఎండిపోవు ఎన్నడైనను చేదికొందు మెన్నడందున
TE: 1. నీళ్ళు లేని శ్రమ యెంతయో - దీని నాలోచించరే యెవ్వరు
TE: విలువైన ప్రభుని మాటలను ఆలకించి యంగీకరించు

CHORUS TE: హా! రక్షణంపు

TE: 2. ఉప్పునీళ్ళ బావులున్నను ఇక ఉపయోగము యుండదు
TE: తప్పులన్ని త్రోసివేయుము అప్పుడే యానందమబ్బును

CHORUS TE: హా! రక్షణంపు

TE: 3. కలహముల మానివేతుము మంచి - జలముల త్రాగి యానందింతుం
TE: ఎల్లర మేకమౌదము తొలగద్రోసి యడ్డులన్నియు

CHORUS TE: హా! రక్షణంపు

TE: 4. జీవజలముల త్రాగినవారు - మీరు దేవుని సాక్షులై యుండుడి
TE: భువి నెందరో దప్పిగొన్నారు త్రోవ జూపుడి వారికి

CHORUS TE: హా! రక్షణంపు

. 503.Nene bhayapadakudadanenu || నేనే భయపడ కూడదనెను
EN: Mathew - 14:27
EN: Nene bhayapadakudadanenu
EN: Pallavi : Nene bhayapada koodadanenu a....a.....a... a....a.....a..... sishyulanu dhairyaparachina vaadatade
EN: 1. Aidu rottelu rendu chepalatone - aidu velanu poshinchinavade addariki vella naajnaapinchina prabhuve - preminchina vaade
EN: 2. Gaali eduraina dhairyamu viduvaku - anniyu melukai samakudi jarugunu antamu vaaraku thodugha nundunu - moralidi kalavara padakudi
EN: 3. Lokamulo meeku shramale kalugun - shramale sahajamu narulandarikin shramalo dhairyamu kaliginchutukai - vaaghdhanamu lanniyu nichenu
EN: 4. Ayane devudu ooraka yundudi - aayanane yerugudi meeru unnatudayane anyajanulalo - mahonnatudu bhoojanamulalo
EN: 5. Kalavara padakundani nuduvuchu thanabiddala naadarinchinavade
EN: parishudaatmuni andara kosagi-krupajoopina mahaaprabhunde
EN: 6. Yuddamu cheyunu Yehova - stutinchuta mana vidhi yagunu
EN: yuddhaayudhamu athmiyamainadi - ayanakei stuthi halleluya
TE: "ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి నేనే" మత్తయి Matthew 14:27
TE: పల్లవి : నేనే భయపడ కూడదనెను ఆ ఆ ఆ
TE: ఆ - ఆ - ఆ శిష్యులను ధైర్యపరచిన వాడతడే
TE: 1. ఐదు రొట్టెలు రెండు చేపలతోనే - ఐదువేలను పోషించినవాడే
TE: అద్దరికి వెళ్ళ నాజ్ఞాపించిన ప్రభువే - ప్రేమించిన వాడే

CHORUS TE: నేనే

TE: 2. గాలి యెదురైన ధైర్యము విడువకు - అన్నియు మేలుకై సమకూడి జరుగును
TE: అంతము వరకు తోడుగ నుండును - మొరలిడి కలవరపడకుడి

CHORUS TE: నేనే

TE: 3. లోకములో మీకు శ్రమలే కలుగున్ - శ్రమలే సహజము నరులందరికిన్
TE: శ్రమలో ధైర్యము కలిగించుటకై - వాగ్దానము లన్నియు నిచ్చెను

CHORUS TE: నేనే

TE: 4. ఆయనే దేవుడు ఊరక యుండుడి - ఆయననే యెరుగుడి మీరు
TE: ఉన్నతుడాయనే అన్యజనులలో - మహోన్నతుడు భూజనములలో

CHORUS TE: నేనే

TE: 5. కలవర పడకుండని నడువుచు తనబిడ్డల నాదరించినవాడే
TE: పరిశుద్ధాత్ముని అందర కొసగి - కృపజూపిన మహాప్రభుండే

CHORUS TE: నేనే

TE: 6. యుద్ధము చేయును యెహోవా - స్తుతించుట మన విధి యగును
TE: యుద్ధాయుధము ఆత్మీయమైనది - ఆయనకే స్తుతి హల్లెలూయా

CHORUS TE: నేనే

. 504.Manamu Yesu prabhuni mahima || మనము యేసు ప్రభుని మహిమ
EN: John -1:14
EN: Manamu Yesu prabhuni mahima
EN: Pallavi : Manamu Yesu prabhuni mahima kanugontimi
EN: 1. Tandrinundi kaligina ekaika putruni mahima
EN: vale ayana mahimanu - kanugontimi
EN: 2. Neevu nammina yedala - devuni mahima chutuvu
EN: jeeva punaruddhanamu Yesu
EN: 3. Pratyakshagudaramunu - meghamu kammagane
EN: Yehova thejassu nindenu
EN: 4. Devuni nivaasamu - manujulatho nunnadi
EN: nivasinchu - devude vaarilo
EN: 5. Mahima prabavamuto - makutamu darinchina kristu
EN: thanayulanu thechche mahimaku
EN: 6. Mana rakshana kartanu shramato - sampoornuni jeya
EN: mana tandrike thagiyunnadi
EN: 7. Mana chulakani shramalu - raabovu mahima yeduta ennataginavi kaavu
EN: 8. Parishudda pattanamulo - devunike mahima
EN: prabhuvunake mahima halleluya
TE: "తండ్రివలన కలిగిన అద్వితీయ కుమారుని మహిమవలె మనము ఆయన మహిమను కనుగొంటిమి" యోహాను John 1:14
TE: పల్లవి : మనము యేసు ప్రభుని మహిమ కనుగొంటిమి
TE: 1. తండ్రినుండి కలిగిన ఏకైక పుత్రుని మహిమ
TE: వలె ఆయన మహిమను - కనుగొంటిమి

CHORUS TE: మనము

TE: 2. నీవు నమ్మిన యెడల - దేవుని మహిమ చూతువు
TE: జీవ పునరుత్థానము యేసు

CHORUS TE: మనము

TE: 3. ప్రత్యక్షగుడారమును - మేఘము కమ్మగానే
TE: యెహోవా తేజస్సు నిండెను

CHORUS TE: మనము

TE: 4. దేవుని నివాసము - మనుజులతో నున్నది
TE: నివసించు - దేవుడే వారిలో

CHORUS TE: మనము

TE: 5. మహిమా ప్రభావముతో - మకుటము ధరించిన క్రీస్తు
TE: తనయులను తెచ్చె మహిమకు

CHORUS TE: మనము

TE: 6. మన రక్షణ కర్తను శ్రమతో - సంపూర్ణుని జేయ
TE: మన తండ్రికే తగియున్నది

CHORUS TE: మనము

TE: 7. మన చులకని శ్రమలు - రాబోవు మహిమ యెదుట
TE: ఎన్నతగినవి కావు

CHORUS TE: మనము

TE: 8. పరిశుద్ధ పట్టణములో - దేవునికే మహిమ
TE: ప్రభువునకే మహిమ హల్లెలూయ

CHORUS TE: మనము

. 505.Devaa ! nee thalampulu naa || దేవా! నీ తలంపులు నా
EN: Psalm-139:17
EN: He Ishwar Tere vichar
EN: Pallavi : Devaa ! nee thalampulu naa kentho priyamu - entho priyamu - vaati moththamu daasuda nagu ne nenchi cheppeda goppadi goppadi
EN: 1. Paataalapu paashamulu - nannu arikattagaa - aavarinche marana urulu - krungi potino devaa - krungi potino devaa praardhanalo morrapetta - vinitvi naa deena dwani anduke ne paadeda - keertincheda “Devaa”
EN: 2. Naa meediki lechuvaaru - nannu bedarincheduvaaru devaa
EN: nee rakshana naa nundi daati poyenane vaaru - daatipoye nane vaaru - praardhanalo morrapetta - vinitivi na deena dwani anduke ne paadeda - keertincheda “Devaa”
EN: 3. Neeve naa kaapari nantivi - kaapu dalalo raaleka yuntini paapinai yundi paapa merugananti shaapa grastuda naiti devaa praardhanalo morrapetta - vinitivi naa deena dwani anduke - ne paadeda - keertincheda “Deeva”
EN: 4. Mootha vesina naa morkhathayunu - daagi yundina naa paapamunu vippi choopi shikshimpa nantivi - kaksha leni naa devaa - Kakshaleni naa deva arhatha leni vaadanu -
EN: sarvamu poyina vaadanu anduke ne - paadeda keertincheda “Devaa”
EN: 5. Nenu nee kattadalanu - nerchukonu natlunu shrama pondi yunduta naaku melani nerpinchitivi - melani nerpinchitivi - nee dharma shaastramu naaku priyamu - dina mella nenu dyaaninthunu anduke ne paadeda - keertincheda “Devaa”
EN: 6. Parvathamulu tholagi poyinanu - thatharillina mettalu mattamai ottu pettukoni nenu cheppeda vidichipodu nin naadu krupa vidichipodu nin naadu krupa - nee vaakhdaanamulakenaa stotramu naa aartha dwanulu naa hrudaya dhyaanam - angeekarinchu devaa - keertincheda “Devaa”
EN: 7. Nenu cheyunadi ipudu - neevu eruga jaalavane thelisikonduvu neevu ika munduku - naa paripoorna maargamide - naa paripoorna maarga mide - vintini ne nee swaramu - kantinine
EN: nee roopamu - Halleluya paadeda - keertincheda “Devaa”
TE: "దేవా నీ తలంపులు నా కెంతో ప్రియమైనవి" కీర్తన Psalm 139:17
TE: పల్లవి : దేవా! నీ తలంపులు నా - కెంతో ప్రియము ఎంతో ప్రియము
TE: వాటిమొత్తము దాసుడనగునే - నెంచి చెప్పెద గొప్పది గొప్పది
TE: 1. పాతాళపు పాశములు - నన్ను అరికట్టగా
TE: ఆవరించె మరణ ఉరులు
TE: క్రుంగిపోతినో దేవా - క్రుంగిపోతినో దేవా
TE: ప్రార్థనలో మొఱ్ఱపెట్ట - వింటివి నా దీనధ్వని
TE: అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద

CHORUS TE: దేవా!

TE: 2. నా మీదికి లేచువారు - నన్ను బెదరించెడు వారు
TE: దేవ్వ నీ రక్షణ నా నుండి
TE: దాటిపోయెననె వారు - దాటిపోయెననె వారు
TE: ప్రార్థనలో మొఱ్ఱపెట్ట - వింటివి నా దీనధ్వని
TE: అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద

CHORUS TE: దేవా!

TE: 3. నీవే నా కాపరి నంటివి - కాపుదలలో రాలేక యుంటిని
TE: పాపినై యుండి పాపమెరుగనంటి
TE: శాపగ్రస్తుడనైతి దేవా - శాపగ్రస్తుడనైతి దేవా
TE: ప్రార్థనలో మొఱ్ఱపెట్ట - వింటివి నా దీనధ్వని
TE: అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద

CHORUS TE: దేవా!

TE: 4. మూతవేసిన నా మూర్ఖతయును - దాగియుండిన నా పాపమును
TE: విప్పిచూపి శిక్షింపనంటివి
TE: కక్షలేని నా దేవా - కక్షలేని నా దేవా
TE: అర్హతలేనివాడను - సర్వము పోయినవాడను
TE: అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద

CHORUS TE: దేవా!

TE: 5. నేను నీ కట్టడలను - నేర్చుకొనునట్లును
TE: శ్రమపొంది యుండుట నాకు
TE: మేలని నేర్పించితివి - మేలని నేర్పించితివి
TE: నీ ధర్మ శాస్త్రము నాకు ప్రియము - దినమెల్ల నేను
TE: ధ్యానింతును అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద

CHORUS TE: దేవా!

TE: 6. పర్వతములు తొలగిపోయినను - తత్తరిల్లిన మెట్టలు మట్టమై
TE: ఒట్టుపెట్టుకొని నేను చెప్పెద
TE: విడచిపోదు నిన్ నాదు కృప - విడచిపోదు నిన్ నాదు కృప
TE: నీ వాగ్దానములకే నా స్తోత్రము - నా ఆర్తధ్వనులు
TE: నా హృదయ ధ్యానం - అంగీకరించు దేవా - కీర్తించెద

CHORUS TE: దేవా!

TE: 7. నేను చేయునది ఇపుడు - నీవు ఎరుగజాలవనె
TE: తెలిసికొందువు నీవు ఇక ముందుకు
TE: నా పరిపూర్ణ మార్గమిదే - నా పరిపూర్ణ మార్గమిదే
TE: వింటిని నే నీ స్వరము - కంటిని నే నీ రూపము
TE: హల్లెలూయ పాడెద - కీర్తించెద

CHORUS TE: దేవా!

. 506.Akasama Alakinchuma || ఆకాశమా ఆలకించుమా
EN: Pallavi : Akasama! Alakinchuma - mataladedhan 2
EN: Yehova vantu ayana janamegada Yakobe svasthyabhagamu 2
EN: 1. Aranya pradesambula yanduna
EN: bhikaradhvanigala yedarilo vani kanugonenu
TE: పల్లవి: ఆకాశమా! ఆలకించుమా - మాటలాడెదన్ 2
TE: యెహోవా వంతు ఆయన జనమేగదా యాకోబే స్వాస్థ్యభాగము 2
TE: 1. అరణ్య ప్రదేశంబుల యందున
TE: భీకరధ్వనిగల యెడారిలో వాని కనుగొనెను

CHORUS EN: avarinchi vani paramarsinchi gache kanupapaga Akasama
CHORUS TE: ఆవరించి వాని పరామర్శించి గాచె కనుపాపగా ఆకాశమా

EN: 2. Yehovaye vani nadipinchenu
EN: bhumiyokka unnatasthalamula mida vani nekkinchi
TE: 2. యెహోవాయే వాని నడిపించెను
TE: భూమియొక్క ఉన్నతస్థలముల మీద వాని నెక్కించి

CHORUS EN: anya devatalato nedainanu lekapoye vanilo Akasama
CHORUS TE: అన్య దేవతలతో నేదైనను లేకపోయె వానిలో ఆకాశమా

EN: 3. Lechi vellumane betelunaku
EN: devuniki balipithamaccata kattumani selaviyyaga
TE: 3. లేచి వెళ్ళుమనే బేతేలునకు
TE: దేవునికి బలిపీఠమచ్చట కట్టుమని సెలవియ్యగా

CHORUS EN: anyadevatala paraveyumani tanavarito cheppen Akasama
CHORUS TE: అన్యదేవతల పారవేయుమని తనవారితో చెప్పెన్ ఆకాశమా

EN: 4. Tirigi betelulo darsana micchenu
EN: divinchi ni peru  israyeluga nellappudundunanenu
TE: 4. తిరిగి బేతేలులో దర్శన మిచ్చెను
TE: దీవించి నీ పేరు  ఇశ్రాయేలుగా నెల్లప్పుడుండుననెను

CHORUS EN: tana yintiki vaccuvari nella prabhudivincu niritin Akasama
CHORUS TE: తన యింటికి వచ్చువారి నెల్ల ప్రభుదీవించు నీరీతిన్ ఆకాశమా

EN: 5. Prabhuni rakada samipamanchunu
EN: samajamuga kuduta maruvaka mariyu miru manaka
TE: 5. ప్రభుని రాకడ సమీపమంచును
TE: సమాజముగా కూడుట మరువక మరియు మీరు మానక

CHORUS EN: prabhuni yinti divena lella pondudi nikkamuga Akasama
CHORUS TE: ప్రభుని యింటి దీవెన లెల్ల పొందుడి నిక్కముగా ఆకాశమా

. 507.Samaadhana - gruhambulonu  || సమాధాన - గృ - హంబులోను
EN: Shantidata Prabhu ishu ki
EN: Pallavi : Samaadhana - gruhambulonu - samaadhana kartha
EN: stotramulu
EN: 1. Kristu yesu mana kilalo - nitya - samaadhanamu
EN: madyapu godanu - kooladrosenu
EN: nitya shaantini manakosagen “Samaa”
EN: 2. Nadivale - samaadhanam - vadigaa pravahinchu
EN: chunnadi - addula drosi - madyanu - niliche -
EN: shraddatho - madyaku cherchen “Samaa”
EN: 3. Lokamitchu natlugaa - kaadu prabhu samaadaanamu
EN: satyamainadi nityamu nilchunu nitya
EN: desuche kalgen “Samaa”
EN: 4. Devuni raajyamila - kaadu - bhojana paanamul
EN: neethiyu - samaadhanamu nila
EN: parishuddaatmalo aanandam “Samaa”
EN: 5. Parvathumulu - tholiginanu - thatharillina
EN: kondalu - naadu krupa ninnu - viduvadanenu -
EN: naa samaadhaanamu prabhuve “Samaa”
EN: 6. Aashcharya - karudu Yese aalochana
EN: kartayu - balavanthudesu - samaadhaana
EN: prabhu - balaparachu - thana prajalanu “Samaa”
TE: "ఆయనే మనకు సమాధాన కారకుడై యున్నాడు" ఎఫెసీ Ephesians 2:16
TE: పల్లవి : సమాధాన - గృ - హంబులోను
TE: సమాధానకర్త స్తోత్రములు
TE: 1. క్రీస్తు యేసు మనకిలలో - నిత్య - సమా - ధానము
TE: మధ్యపు గోడను - కూలద్రోసెను నిత్యశాంతిని మనకొసగెన్

CHORUS TE: సమాధాన

TE: 2. నదివలె - సమాధానం - వడిగా ప్రవహించు చున్నది
TE: అడ్డుల ద్రోసి - మధ్యను నిలిచె - శ్రద్ధతో - మధ్యకు చేర్చెన్

CHORUS TE: సమాధాన

TE: 3. లోకమిచ్చు - నట్లుగా - కాదు ప్రభు సమాధానము
TE: సత్యమైనది నిత్యము నిల్చును నిత్యు డేసుచే కల్గెన్

CHORUS TE: సమాధాన

TE: 4. దేవుని - రాజ్యమిల - కాదు - భోజనపానముల్
TE: నీతియు - సమాధానము నిల - పరిశుద్ధాత్మలో ఆనందం

CHORUS TE: సమాధాన

TE: 5. పర్వతములు - తొలగినను తత్తరిల్లిన - కొండలు
TE: నాదు - కృప నిన్ను - విడువదనెను - నా సమాధానము - ప్రభువే

CHORUS TE: సమాధాన

TE: 6. ఆశ్చర్య - కరుడు యేసే ఆలోచన - కర్తయు
TE: బలవంతుడేసు - సమాధాన ప్రభు - బలపరచు - తన ప్రజలను

CHORUS TE: సమాధాన

. 508.Lechi randi viswaasulaaraa || లేచిరండి విశ్వాసులారా
EN: John-1:2
EN: Utho jago he masihiyo
EN: Pallavi : Lechi randi viswaasulaaraa
EN: yordhaan nadini daatanu
EN: vidichipettudi mishraaeem
EN: sukha vilaasa maayalan
EN: 1. Sandeshinchaka leshamaina
EN: Yesuni vaaghdhaanamul
EN: mundanja vesi niraasha veedi
EN: prabhupai nammika yunchudi “Lechi”
EN: 2. Yaatralo samudramul ghoshinchi
EN: parvatamul kampinchinan
EN: sodoma vaipu thirigi choodaka
EN: velludi siyon nagarunaku “Lechi”
EN: 3. Parikinchudi Yesuni
EN: calvarilo kannulatho
EN: doora parachi bandhakamula
EN: nashimpa jese maranamun “Lechi”
TE: "కాబట్టి నీవు లేచి, నీవును ఈ జనులందరును ఈ యొర్దాను నది దాటి నేను ఇశ్రాయేలీయుల కిచ్చుచున్న దేశమునకు వెళ్లుడి." యెహోషువ Joshua 1:2
TE: పల్లవి : లేచిరండి విశ్వాసులారా యోర్దాన్ నదిని దాటను
TE: విడిచి పెట్టుడి మిశ్రాయీం సుఖవిలాస మాయలన్
TE: 1. సందేహించక లేశమైన - యేసుని వాగ్దానముల్
TE: ముందంజవేసి నిరాశ వీడి - ప్రభుపై నమ్మికయుంచుడి

CHORUS TE: లేచిరండి

TE: 2. యాత్రలో సముద్రముల్ ఘోషించి పర్వతముల్ కంపించినన్
TE: సొదొమవైపు తిరిగి చూడక - వెళ్ళుడి - సీయోన్ నగరునకు

CHORUS TE: లేచిరండి

TE: 3. పరికించుడి యేసుని కల్వరిలో కన్నులతో
TE: దూరపరచి బంధకముల నశింపజేసె మరణమున్

CHORUS TE: లేచిరండి

. 509.Raarammu raarammu saatveekudaina || రారమ్ము రారమ్ము సాత్వీకుడైన
EN: Mathew -11:29
EN: Rarammu, rarammu
EN: Pallavi : Raarammu raarammu saatveekudaina
EN: Yesuni yoddaku raarammu
EN: raarammu prabhuni yoddha
EN: nerchukona nerchukona
EN: 1. Sarvamunaku srusti kartha
EN: sarvaadhi kaari yagu
EN: devuni kudi paarshyamuna
EN: nundi neetho maatlaadunu “Raarammu”
EN: 2. Paapa bhaaramu valana neevu
EN: krungi poyi untivaa
EN: loka chintala valana neevu
EN: kalavaramu kaligi yuntivaa “Raarammu”
EN: 3. Deenudavai nee paapamunu
EN: nede oppukonumu kreestu
EN: nandu viswasinchina
EN: kadugu thanadu rakhtamutho “Raarammu”
EN: 4. Neeku aayana samaadhaana
EN: vishraanthi dayacheyunu
EN: ninnu pavitruniga chesi
EN: ninnu thruptiparachunu “Raarammu”
EN: 5. Yesu prabhune vembadinchumu
EN: ninnu viduvadennadu
EN: prabhuni chittamu neraverchuchu
EN: aayanane sevinchumu “Raarammu”
EN: 6. Prabhuni yandu nilichiyundina
EN: prapuga phaliyintuvu
EN: prabhuvunake mahima kalugu
EN: manchi phalamula phaliyinchumu “Raarammu”
EN: 7. Youvvana janamaa prabhuni vaakyamu
EN: vini vidheyata choopumaa
EN: youvana jeevita marpinchutaku
EN: Yesu noddaku raarammu
TE: "నేను సాత్వీకుడను నాయొద్ద నేర్చుకొనుడి" మత్తయి Matthew 11:29
TE: పల్లవి : రారమ్ము రారమ్ము సాత్వీకుడైన యేసుని యొద్దకు రారమ్ము
TE: రారమ్ము - ప్రభుని యొద్ద నేర్చుకొన నేర్చుకొన
TE: 1. సర్వమునకు సృష్టికర్త - సర్వాధికారియగు
TE: దేవుని కుడి పార్శ్వమున - నుండి నీతో మాట్లాడును

CHORUS TE: రారమ్ము

TE: 2. పాపభారము వలన నీవు - కృంగిపోయి ఉంటివా
TE: లోక చింతవలన నీవు - కలవరము కలిగియుంటివా

CHORUS TE: రారమ్ము

TE: 3. దీనుడవై నీ పాపమును - నేడే ఒప్పుకొనుము
TE: క్రీస్తు నందు విశ్వసించిన - కడుగు తనదు రక్తముతో

CHORUS TE: రారమ్ము

TE: 4. నీకు ఆయన సమాధాన విశ్రాంతి దయచేయును
TE: నిన్ను పవిత్రునిగ చేసి - నిన్ను తృప్తిపరచును

CHORUS TE: రారమ్ము

TE: 5. యేసు ప్రభునే వెంబడించుము - నిన్ను విడువడెన్నడు
TE: ప్రభునిచిత్తము నెరవేర్చుచు ఆయననే సేవించుము

CHORUS TE: రారమ్ము

TE: 6. ప్రభునియందు నిలిచియుండిన - ప్రాపుగ ఫలియింతువు
TE: ప్రభువునకే మహిమ కలుగు - మంచి ఫలముల ఫలియించుము

CHORUS TE: రారమ్ము

TE: 7. యౌవనజనమా ప్రభుని వాక్యము - విని విధేయత చూపుమా
TE: యౌవన జీవిత మర్పించుటకు యేసు నొద్దకు రారమ్ము

CHORUS TE: రారమ్ము

. 510.Bhayapadakumu neevu - yuddamu || భయపడకుము నీవు - యుద్ధము
EN: Isiah-54:17
EN: Santo, nahin darna, yuddh hai Yahowa ka
EN: Pallavi : Bhayapadakumu neevu - yuddamu
EN: Yehovaade - nishchayamuga jayamu
EN: neede bhaya padakumu
EN: 1. Garjinchu simhamu vale shatruvu - neepaini
EN: bada joochu chunde - nadivale neepai paara
EN: vachchunu - yuddamu Yehovade bhayapadaku “Bhaya”
EN: 2. Paalu thenelu pravahinchedu - kaananu mee
EN: yeduta nunde - shatruvu ninnu jampa jooche -
EN: yuddamu Yehovaade bhayapadaku “Bhaya”
EN: 3. Neeku virodhamuga roopinchu - ye aayudhamu
EN: vardhilladu - prati naaluka theerpuku lonagunu
EN: yuddamu Yehovaade bhaya padaku “Bhaya”
EN: 4. Iha paramu nandu mana prabhuvunaku
EN: sarvaadhi kaaramu niyyabadenu - aayana
EN: sannidhi neetho yundunu - yuddamu Yehovaade
EN: bhaya padaku “Bhaya”
EN: 5. Neevu poraadedu paniledu - nammakamunchi
EN: viswaasamutho rakshananu thilakinchumu
EN: jayamu prabhuvude bhayapadaku “Bhaya”
TE: "నీకు విరోధముగా రూపింపబడిన యే ఆయుధమును వర్ధిల్లదు" యెషయా Isaiah 54:17
TE: పల్లవి : భయపడకుము నీవు - యుద్ధము యెహోవదే
TE: నిశ్చయముగ జయము - నీదే భయపడకుము
TE: 1. గర్జించు సింహమువలె శత్రువు - నీపైని బడ జూచుచుండె
TE: నదివలె నీపై పారవచ్చును - యుద్ధము యెహోవదే భయపడకు

CHORUS TE: భయపడకుము

TE: 2. పాలు తేనెలు ప్రవహించెడు - కానాను మీయెదుట నుండె
TE: శత్రువు నిన్ను జంపజూచె - యుద్ధము యెహోవదే భయపడకు

CHORUS TE: భయపడకుము

TE: 3. నీకు విరోధముగ రూపించు - యే ఆయుధము వర్ధిల్లదు
TE: ప్రతి నాలుక తీర్పుకు లోనగును - యుద్ధము యెహోవదే భయపడకు

CHORUS TE: భయపడకుము

TE: 4. ఇహపరమునందు మన ప్రభువునకు - సర్వాధికారము నియ్యబడెను
TE: ఆయన సన్నిధి నీతో యుండును - యుద్ధము యెహోవదే భయపడకు

CHORUS TE: భయపడకుము

TE: 5. నీవు పోరాడెడు పనిలేదు - నమ్మకముంచి విశ్వాసముతో
TE: రక్షణను తిలకించుము - జయము ప్రభువుదే భయపడకు

CHORUS TE: భయపడకుము

. 511.Bhaya padakumu oh chinna || భయపడకుము ఓ చిన్న మందా
EN: Luke -12:32
EN: Ai chhote jhund tu
EN: Pallavi : Bhaya padakumu oh chinna
EN: mandaa - dayagala mee thandri
EN: piluchu chunnaadu
EN: 1. Thana raajya manthaa nee keeya gori -
EN: unnatha pilupu neeku nitchenu
EN: thana rakhta mitchi ninnu konnaadu “Bhaya”
EN: 2. Devuni raajya mahimanu bonda -
EN: suvaartha dwaaraa ninnu pilichenu
EN: neevu naduvumu thaginatlu prabhuku “Bhaya”
EN: 3. Parishuddulalo paatruni cheya paraloka
EN: pilupu nee kunitchenu prabhuni
EN: swaastyamunu nee kitchun “Bhaya”
EN: 4. Akshaya nirmala vaada baarani
EN: rakshana swaastyamu bhadra parachi
EN: nishchayamugaa ninnu pilichenu “Bhaya”
EN: 5. Thana kumaaruni nee korakeeya venu deeya
EN: ledu nee priya thandri thana swaastya -
EN: mantha nee korakitchun “Bhaya”
EN: 6. Parishuddhaatmalo ninu shuddhi jesi
EN: parishuddula swaastyamu neekeeya
EN: theruva jesenu nee kannulanu "Bhaya"
EN: 7. Siluvalo Yesu chani poyi brathike - geliche
EN: samaadhi balameeya neeku
EN: Halleluya yani paadumu neevu "Bhaya"
TE: "చిన్నమందా భయపడకుడి, మీకు రాజ్యము అనుగ్రహించుటకు మీ తండ్రికి ఇష్టమై యున్నది" లూకా Luke 12:32
TE: పల్లవి : భయపడకుము ఓ చిన్న మందా
TE: దయగల మీ తండ్రి పిలుచుచున్నాడు
TE: 1. తన రాజ్యమంత నీ కీయగోరి
TE: ఉన్నత పిలుపు నీకు నిచ్చెను
TE: తనరక్తమిచ్చి నిన్ను కొన్నాడు

CHORUS TE: భయపడకుము

TE: 2. దేవుని రాజ్య మహిమను బొంద
TE: సువార్త ద్వారా నిన్ను పిలిచెను
TE: నీవు నడువుము తగినట్లు ప్రభుకు

CHORUS TE: భయపడకుము

TE: 3. పరిశుద్ధులలో పాత్రునిచేయ
TE: పరలోక పిలుపు నీకు నిచ్చెను
TE: ప్రభుని స్వాస్థ్యమును నీ కిచ్చున్

CHORUS TE: భయపడకుము

TE: 4. అక్షయ నిర్మల వాడబారని
TE: రక్షణ స్వాస్థ్యము భద్రపరచి
TE: నిశ్చయముగా నిన్ను పిలిచెను

CHORUS TE: భయపడకుము

TE: 5. తన కుమారుని నీ కొరకీయ
TE: వెనుదీయలేదు నీ ప్రియతండ్రి
TE: తన స్వాస్థ్యమంత నీ కొర కిచ్చున్

CHORUS TE: భయపడకుము

TE: 6. ప్రైశుద్ధాత్మలో నిను శుద్ధిజేసి
TE: పరిశుద్ధుల స్వాస్థ్యము నీ కీయ
TE: తెరువ జేసెను నీ కన్నులను

CHORUS TE: భయపడకుము

TE: 7. సిలువలో యేసు చనిపోయి బ్రతికె
TE: గెలిచె సమాధి బలమీయ నీకు
TE: హల్లెలూయ యని పాడుము నీవు

CHORUS TE: భయపడకుము

. 512.Mana mesuni vaaralamu || మనమేసుని వారలము
EN: John -1:14
EN: Ham Yishu Prabhu ke hain
EN: Pallavi : Mana mesuni vaaralamu -
EN: thana vaarigane yundumu - manalanu rakshinchenu thanake stuti
EN: paadedamu
EN: 1. Krupa satya sampoorna vaakyamu - nara roopi yaayenu kanugontimi tnandri mahimanu - janathaika kumaarunilo thana prema adbutha mainadi - manamu koniyaadedamu "Mana"
EN: 2. Vaaru aayana thattu choodaga velugu kaligenu - manalanu thaane veliginchenu thana vaakyamu dwaaraane Prabhu uttamudani yerigi thanake stuti paadedamu "Mana"
EN: 3. Daiva putrundu sajeeva raallatho intini kattuchunnaadu devuni
EN: thejamu raagaa - mahimatho ninde gruhamu aayana mandiramulo - thana mahimanu paadedamu "Mana"
EN: 4. Endarini prabhu mundu yerigeno - vaarini nirnayinchenu pilichi neethigaa theerchi mahimaparachenu thana thanayuni roopamitche - mana maananda mondedamu "Mana"
EN: 5. Poorna mahimatho mana Prabhu Yesu
EN: dootalatho vachchunu kani pettu
EN: vaareththa baduduru thana mahima
EN: pondedaru - thana raajyamugaa
EN: jese-Halleluya paadedamu "Mana"
EN: 6. Mahima vasinchu mahima raajyambu
EN: mahimatho nindi yundunu mana
EN: prabhuve deepamai undunu - thana velugu
EN: prachura magun - yuga yugamulu mana
EN: manthaa - prabhu Yesutho nundedamu "Mana"
TE: "మనము ఆయన మహిమను కనుగొంటిమి." యోహాను John 1:14
TE: పల్లవి : మనమేసుని వారలము - తనవారిగానే యుందుము
TE: మనలను రక్షించెను - తనకే స్తుతి పాడెదము
TE: 1. కృపాసత్య సంపూర్ణ వాక్యము - నరరూపియాయెను
TE: కనుగొంటిమి తండ్రి మహిమను - జనితైక కుమారునిలో
TE: తన ప్రేమ అద్భుతమైనది - మనము కొనియాడెదము

CHORUS TE: మనమేసుని

TE: 2. వారు ఆయన తట్టు చూడగా వెలుగు కలిగెను
TE: మనలను తానే వెలిగించెను - తన వాక్యము ద్వారనే
TE: ప్రభు వుత్తముడని యెరిగి - తనకే స్తుతి పాడెదము

CHORUS TE: మనమేసుని

TE: 3. దైవపుత్రుండు సజీవరాళ్ళతో - యింటిని కట్టుచున్నాడు
TE: దేవుని తేజము రాగా - మహిమతో నిండె గృహము
TE: ఆయన మందిరములో - తన మహిమను పాడెదము

CHORUS TE: మనమేసుని

TE: 4. ఎందరిని ప్రభు ముందు యెరిగెనో - వారిని నిర్ణయించెను
TE: పిలిచి నీతిగా తీర్చి - మహిమ పరచెను
TE: తన తనయుని రూపమిచ్చె - మన మానంద మొందెదము

CHORUS TE: మనమేసుని

TE: 5. పూర్ణమహిమతో మనప్రభు యేసు - దూతలతో వచ్చును
TE: కనిపెట్టు వారెత్తబడెదరు - తన మహిమ పొందెదరు
TE: తన రాజ్యముగా జేసె - హల్లెలూయ పాడెదము

CHORUS TE: మనమేసుని

TE: 6. మహిమ నివసించు మహిమ రాజ్యంబు
TE: మహిమతో నిండి యుండును
TE: మన ప్రభువే దీపమై యుండును
TE: తన వెలుగు ప్రచురమగున్
TE: యుగయుగములు మనమంతా
TE: ప్రభుయేసుతో నుండెదము

CHORUS TE: మనమేసుని

. 513.Vaaru aayana thattu choodagane || వారు ఆయన తట్టు చూడగానే
EN: Psalm - 34:5
EN: Jinhone Us Ki or drishti ki
EN: Pallavi : Vaaru aayana thattu choodagane - vaariki velugu kaligenu
EN: 1. Krupaa satya sampoornudagu prabhuvu kaapaadunu manala prati shodhana nundi choopinchu thana mahima nityamu manaku staapinchunu manalanu thana raajyamugaa
EN: 2. Kanu gontivaa neevu devuni mahima thana kumaarudaina Yesu prabhuvulo - thana prajalanu vidipimpa kristesu - thanayundai ihamuna janminchenu
EN: 3. Antya dinambu vachchu chundenu choodu - chintinchedaru paapulandarilalo chintinchuchu nede pashchaataapamutho raa vintha rakshananu pondi aanandintuvu
EN: 4. Yehovaa thejassu aayana shakhtito - mahimatho mandiramu nindi yundenu - mahaa mahuni paadamula nede vedina mahimaanandamu pondi santasintuvu
EN: 5. Kristu Yesu prajalaku ee bhuvini neethi sooryudu udayinchunu mendugaa - athani rekkalu aarogyamunitchunu - nityamu santosha gaanamu cheturu
EN: 6. Rakshimpa badina prabhuni janamaa rakshkudesuni swakeeya dhanamaa rakhtamutho konnatti kristu sanghamaa - mukhti daatanu
EN: shlaaghinchi koniyaadumu
TE: "వారు ఆయన తట్టుచూడగా వెలుగు కలిగెను" కీర్తన Psalm 34:5
TE: పల్లవి : వారు ఆయన తట్టు చూడగానే - వారికి వెలుగు కలిగెను
TE: 1. కృపా సత్య సంపూర్ణుడగు ప్రభువు
TE: కాపాడును మనల ప్రతి శోధన నుండి
TE: చూపించు తన మహిమ నిత్యము మనకు
TE: స్థాపించును మనలను తన రాజ్యముగా

CHORUS TE: వారు

TE: 2. కనుగొంటివా నీవు దేవుని మహిమ
TE: తన కుమారుడైన యేసు ప్రభువులో
TE: తన ప్రజలను విడిపింప క్రీస్తేసు
TE: తనయుండై యిహమున జన్మించెను

CHORUS TE: వారు

TE: 3. అంత్య దినంబు వచ్చుచుండెను చూడు
TE: చింతించెదరు పాపులందరిలలో
TE: చింతించుచు నేడే పశ్చాత్తాపముతో రా
TE: వింత రక్షణను పొంది ఆనందింతువు

CHORUS TE: వారు

TE: 4. యెహోవా తేజస్సు ఆయన శక్తితో
TE: మహిమతో మందిరము నిండి యుండెను
TE: మహామహుని పాదముల నేడే వేడిన
TE: మహిమానందము పొంది సంతసింతువు

CHORUS TE: వారు

TE: 5. క్రీస్తు యేసు ప్రజలకు యీ భువిని
TE: నీతి సూర్యుడు ఉదయించును మెండుగా
TE: అతని రెక్కలు ఆరోగ్యము నిచ్చును
TE: నిత్యము సంతోష గానము చేతురు

CHORUS TE: వారు

TE: 6. రక్షింపబడిన ప్రభుని జనమా
TE: రక్షకుడేసుని స్వకీయ ధనమా
TE: రక్తముతో కొన్నట్టి క్రీస్తు సంఘమా
TE: ముక్తి దాతను శ్లాఘించి కొనియాడుము

CHORUS TE: వారు

. 514.Lokam jeevam maranambainan   || లోకం, జీవం, మరణంబైనన్
EN: 1 Corinth - 3:22
EN: Jagar jeevan maran bhavishya
EN: Pallavi : Lokam jeevam maranambainan
EN: sakalamu meeve nijam
EN: stiramuga nammu dilan
EN: 1. Prastutamandu unnavi yainan raabovu
EN: nattivi yainanu vaastavamugaa
EN: samastamu meeve -
EN: meeresuni vaaru "Lokam"
EN: 2. Thannu preminchuchundedi
EN: vaariki devudu vetini stiraparacheno
EN: kannulaku gocharamu kaavavi
EN: chevulaku vinabadavu "Lokam"
EN: 3. Hrudayamulaku agocharamulavi
EN: marugai yunde lokajnaanulaku
EN: padilamugaa prabhu sahaayamutho
EN: nerugu mee marmamunu "Lokam"
EN: 4. Akshaya mainadi nirmalamainadi
EN: vaada baaranidi mee swaastyamu
EN: rakshakudesu bhadraparachenu
EN: paramuna meekoraku "Lokam"
EN: 5. Asamaanamagu shakhtiche mimmun
EN: nityamu kaachi bhadraparachunu
EN: Yesu aa kadavary rakshana
EN: meeku nitchu viswasinchu "Lokam"
EN: 6. Meere devuni putrulatanchu
EN: aatmaye saakshyamitchchu
EN: chunnaadu - vaarasulagu meeru shrama
EN: padina - mahimanu pondedaru "Lokam"
EN: 7. Jayinchu vaadu veetannitini
EN: swatantrinchu konu nikkamugaa
EN: aayane meeku devudai yundu
EN: meeraayana sutulu "Lokam"
TE: "సమస్తమును మీవే" 1 కొరింథీ Corinthians 3:22
TE: పల్లవి : లోకం, జీవం, మరణంబైనన్
TE: సకలము మీవె నిజం - స్థిరముగ నమ్ముడిలన్
TE: 1. ప్రస్తుతమందు ఉన్నవియైనన్ - రాబోవునట్టివియైనను
TE: వాస్తవముగా సమస్తము మీవె - మీరేసుని వారు

CHORUS TE: లోకం

TE: 2. తన్ను ప్రేమించుచుండెడి వారికి - దేవుడు వేటిని సిద్దపరచెనో
TE: కన్నులకు గోచరము కావవి - చెవులకు వినబడవు

CHORUS TE: లోకం

TE: 3. హృదయములకు అగోచరమైనవి - మరుగైయుండె లోకజ్ఞానులకు
TE: పదిలముగా ప్రభు సహాయముతో - నేరుగు మీ మర్మమును

CHORUS TE: లోకం

TE: 4. అక్షయమైనది నిర్మలమైనది - వాడబారనిది మీ స్వాస్థ్యము
TE: రక్షకుడేసు భద్రపరచెను - పరమున మీకొరకు

CHORUS TE: లోకం

TE: 5. అసమానమగు శక్తిచే మిమ్మున్ - నిత్యముకాచి భద్రపరచును
TE: యేసు ఆ కడవరి రక్షణ మీకు - నిచ్చు విశ్వసించు

CHORUS TE: లోకం

TE: 6. మీరే దేవుని పుత్రులటంచు - ఆత్మయే సాక్షమిచ్చు చున్నాడు
TE: వారసులగు మీరు శ్రమపడిన - మహిమను పొందెదరు

CHORUS TE: లోకం

TE: 7. జయించువాడు వీటన్నిటిని - స్వాతంత్రించుకొను నిక్కముగా
TE: ఆయనే మీకు దేవుడైయుండు - మీరాయన సుతులు

CHORUS TE: లోకం

. 515.Sarvashakhtuni vaakku idiye || సర్వశక్తుని వాక్కు యిదియే
EN: 1 Cor. - 3:21
EN: Sarva shaktuni vakku idiye
EN: Pallavi : Sarvashakhtuni vaakku idiye - sarvamunu
EN: meeve - devuni sarvamunu meeve
EN: 1. Poulaina kephaayaina - appolloyaina - lokamaina
EN: unnavi mari yeviyaina - sarvamunu meevegaa "Sarva"
EN: 2. Jeevamainanu maranamaina - prastutamandunnavaina
EN: rabovunavi yainanu - sarvamunu meevegaa "Sarva"
EN: 3. Devuni pani vaaraina - devuni gruhamaina
EN: devuni vyavasaayamaina - sarvamunu meevegaa "Sarva"
EN: 4. Bhoomi aakaashamulandu - adhikaara deevenalu
EN: sangha sampoornathayanu - sarvamunu meevegaa "Sarva"
EN: 5. Neeru kattina thotaina - neeti yootalainanu
EN: phalamulitchu chetlainanu - sarvamunu meevegaa "Sarva"
EN: 6. Anni swatantrichukoni - daiva putrulagutayunu
EN: avasarathala nanubhavimpa - sarvamunu meevegaa "Sarva"
EN: 7. Krotha srusti swaastyamu - putrashlagyamainanu
EN: devuni jeeva vaakyamu - sarvamunu meevegaa "Sarva"
TE: "సమస్తమును మీవి" 1 కొరింథీ Corinthians 3:21
TE: పల్లవి : సర్వశక్తుని వాక్కు యిదియే - సర్వమును మీవే
TE: దేవుని సర్వమును మీవే
TE: 1. పౌలైన కేఫాయైన - అపొల్లోయైన - లోకమైన
TE: ఉన్నవి మరి యేవియైన - సర్వమును మీవేగా

CHORUS TE: సర్వశక్తుని

TE: 2. జీవమైనను మరణమైన - ప్రస్తుతమందున్నవైన
TE: రాబోవునవియైనను - సర్వమును మీవేగా

CHORUS TE: సర్వశక్తుని

TE: 3. దేవుని పనివారైన - దేవుని గృహమైన
TE: దేవుని వ్యవసాయమైన - సర్వమును మీవేగా

CHORUS TE: సర్వశక్తుని

TE: 4. భూమి ఆకాశములందు - అధికార దీవెనలు
TE: సంఘ సంపూర్ణతయును - సర్వమును మీవేగా

CHORUS TE: సర్వశక్తుని

TE: 5. నీరు కట్టిన తోటైన - నీటి యూటలైనను
TE: ఫలములిచ్చు చెట్లయినను - సర్వమును మీవేగా

CHORUS TE: సర్వశక్తుని

TE: 6. అన్ని స్వతంత్రించుకొని - దైవపుత్రులగుటయును
TE: అవసరతల ననుభవింప - సర్వమును మీవేగా

CHORUS TE: సర్వశక్తుని

TE: 7. క్రొత్త సృష్టి స్వాస్థ్యము - పుత్రశ్లాఘ్యమైనను
TE: దేవుని జీవవాక్యము - సర్వమును మీవేగా

CHORUS TE: సర్వశక్తుని

. 516.Sampoorna rakshanayoota || సంపూర్ణ రక్షణయూట
EN: Psalm 53:6
EN: Full salvation
EN: 1. Sampoorna rakshanayoota - ponguchunnadi choodumu pravahinche rakshakuni prakka- gaayamunundi yelledala sampoorna rakshana pravahinche - shaaswata rakhtanadulu
EN: 2. Haa! mahima pratyakshatha choodu edathegani pravaahamu shikshayanu matchala kadigenu - himamu kante dhavalamugaa poorna rakshana neruguta cheta - aasheervaadamulu kalgun
EN: 3. Adduleni prema pravaaham - pravahinche nanni chootla shuddamugaa nunchunu thalmpulanu - vaanchhalanu sadaa kaalam - paapamalina
EN: shakthinunchi - sampoornamagu rakshana
EN: 4. Nityamoksha jeevamu digenu - naa hrudaya
EN: aalayamandu - devudu narudaikyapaduta -
EN: aahaa ! enthati snehamidi kristutho
EN: divya jeevamunaku - jerchabadina rakshana
EN: 5. Dukkhamu cheekati bhayamu siggu - chinta
EN: naavika kaaneravu - naa rakshakudu mundu
EN: naduchunu - cheekatiledu viswaasamulo
EN: sarva sampoornamagu rakshana - shaaswata magu rakshana
TE: "సీయోను నుండి ఇశ్రాయేలునకు పూర్ణ రక్షణ కలుగునుగాక" కీర్తన Psalm 53:6
TE: 1. సంపూర్ణ రక్షణయూట - పొంగుచున్నది చూడుము
TE: ప్రవహించే రక్షకుని ప్రక్క - గాయమునుండి ఎల్లెడల
TE: సంపూర్ణ రక్షణ ప్రవహించె - శాశ్వత రక్తనదులు
TE: 2. హా! మహిమ ప్రత్యక్షత చూడు ఎడతెగని ప్రవాహము
TE: శిక్షయును మచ్చల కడిగెను - హిమముకంటె ధవళముగా
TE: పూర్ణరక్షణ నెరుగుటచేత - ఆశీర్వాదములు కల్గున్
TE: 3. అడ్డులేని ప్రేమ ప్రవాహం - ప్రవహించె నన్ని చోట్ల
TE: శుద్ధముగానుంచును తలంపులను - వాంఛలను సదాకాలం
TE: పాపమలిన శక్తినుంచి - సంపూర్ణమగు రక్షణ
TE: 4. నిత్యమోక్ష జీవము దిగెను - నా హృదయ ఆలయమందు
TE: దేవుడు నరుడైక్యపడుట - ఆహా! ఎంతటి స్నేహమిది
TE: క్రీస్తుతో దివ్యజీవమునకు - జేర్చబడిన రక్షణ
TE: 5. దుఃఖము చీకటి భయము సిగ్గు - చింత నావిక కానేరవు
TE: నా రక్షకుడు ముందు నడుచును చీకటి లేదు విశ్వాసములో
TE: సర్వసంపూర్ణమగు రక్షణ - శాశ్వతమగు రక్షణ

. 517.Naayaatma langaru veya  || నాయాత్మ లంగరువేయ
EN: Psalm 40:2
EN: Now I have found the ground
EN: 1. Naayaatma langaru veya - sustira bhoomi chikkenu
EN: naa paapamu harinchedu - nityundou Yesu
EN: gaayamul kalpaantha kaalamainanu - sadaa
EN: ee prema nilchunu
EN: 2. Thandri nee prema nityamai - maa yalpa
EN: buddhini minchu nee yullamandu sarvadaa -
EN: kaarunyamundinanduna marali vachchu
EN: paapulan - jerchi jeevimpa jethuvu
EN: 3. Nee prema lothu theladu - memennashakyamu
EN: gaadu naa paapamantha daachiti
EN: nirdoshigaa nannenchiti - shriyesu punya
EN: mundagaa dhaaraala krupanithuvu
EN: 4. Naa kastamul thuphaanugaa - naa thalapaina
EN: krammina loketchchalanni bhangamai -
EN: yasoukyamul praaptinchina nee prema
EN: nityamu kaagaa - nade naayaatmalangaru
EN: 5. Hrudaya bheethi yundina - prapanchamu
EN: layinchina nee vanni kadilimpumu - naa
EN: langar stiramai yundi nanantha prema
EN: shakhtini anubhavinthu
TE: నా పాదములు బండమీద నిలిపి నా అడుగులు స్థిరపరచెను" కీర్తన Psalm 40:2
TE: 1. నాయాత్మ లంగరువేయ - సుస్థిర భూమి చిక్కెను
TE: నా పాపము హరించెడు - నిత్యుండౌ యేసుగాయముల్
TE: కల్పాంతకాలమైనను - సదా యీ ప్రేమనిల్చును
TE: 2. తండ్రీ! నీ ప్రేమ నిత్యమై - మాయల్ప బుద్ధిని మించు
TE: నీ యుల్లమందు సర్వదా - కారుణ్యముండినందున
TE: మరలివచ్చు పాపులన్ - జేర్చి జీవింప జేతువు
TE: 3. నీ ప్రేమ లోతుతేలదు - మేమెన్న శక్యముగాదు
TE: నా పాపమంత దాచితి నిర్దోషిగా నన్నెంచితి
TE: శ్రీయేసు పుణ్యముండగా - ధారాళ కృపనిత్తువు
TE: 4. నా కష్టముల్ తుఫానుగా - నా తలపైన క్రమ్మిన
TE: లోకేచ్ఛలన్ని భంగమై - యసౌఖ్యముల్ ప్రాప్తించిన
TE: నీ ప్రేమ నిత్యము కాగా - నదే నాయాత్మలంగరు
TE: 5. హృదయ భీతియుండిన - ప్రపంచము లయించిన
TE: నీ వన్ని కదిలింపుము - నాలంగర్ స్థిరమై యుండి
TE: ననంత ప్రేమ శక్తిని అనుభవింతు

. 518.Jeevithambu ghora kastanastamul || జీవితంబు ఘోర కష్టనష్టముల్
EN: Psalm - 77 : 11
EN: When upon life’s billows you
EN: 1. Jeevithambu ghora kastanastamul - aavarinchi
EN: ninnu dukkha parchina devudichinatti
EN: eevulenchumu - nee vaashcharyamondedavu vaatikai
EN: Pallavi : Enchumu lekkinchu meevulan - enchi choodu
EN: mesu deevenal - enchu menchu - menchu
EN: meevulan - vintanondedavu neevu vaatikai
EN: 2. Chinta maanasambu neeku galginan vantache bhaarambu
EN: galgu nee yedan santasambu thoda
EN: nenchu meevulan - vinta thosmarinchu yesu naamamun
EN: 3. Naashanambu jendu naasti joochinan - vaasigaa
EN: shriyesu naa kosangina bhasurampu bhaagyamu -
EN: dalampu maa - ee subhaagyame kadaa sadaa yundu
EN: 4. Jeevithaadiyandu dhairya mondumu - devudundu
EN: thana vaarki thoduga jeeva yaatrayandu
EN: saayamiyyagan - deva dootal neeku thodugaa nundu
TE: "యెహోవా చేసిన కార్యములను, పూర్వము జరిగిన నీ ఆశ్చర్య కార్యములను నేను మనస్సుకు తెచ్చుకొందును" కీర్తన Psalm 77:11
TE: 1. జీవితంబు ఘోర కష్టనష్టముల్
TE: ఆవరించి నిన్ను దుఃఖపర్చిన
TE: దేవుడిచ్చినట్టి యీవులెంచుము
TE: నీవాశ్చర్యమందెదవు వాటికై
TE: 2. ఎంచుము లెక్కించు మీవులన్
TE: ఎంచి, చూడు మేసు దీవెనల్
TE: ఎంచు, మెంచు - మెంచు మీవులన్
TE: వింత నొందెదవు నీవు వాటికై
TE: 3. చిమ మానసంబు నీకు కల్గినన్
TE: వంతచే భారంబు గల్గు నీయెదన్
TE: సంతసంబుతోడ నెంచు మీవులన్
TE: వింతతో స్మరించు మేసు నామమున్
TE: 4. నాశనంబు జెందు నాస్తి జూచినన్
TE: వాసిగా శ్రీయేసు నా కొసంగిన
TE: భాసురంపు భాగ్యము దలంపుమా
TE: యీ సుభాగ్యమే కదా సదాయుండు
TE: 5. జీవితాదియందు ధైర్య మొందుము
TE: దేవుడుండు తన వార్కి తోడుగ
TE: జీవయాత్రయందు సాయమియ్యగన్
TE: దేవదూతల్ నీకు తోడుగా నుండు

. 519.Aayana nannu nadupunanu || ఆయన నన్ను నడుపునను
EN: Psalm 143:10
EN: He leadeth me
EN: Aayana nannu nadupunanu - aalochane naa
EN: kaadhaaram ne nemi chesina netlunnan -
EN: devuni cheyi nannadupunu
EN: Pallavi : Aayane nannu nadipinchun - thana
EN: swanta chetito nadipinchun viswaasamutho
EN: thana vembadi ne velleda nannu nadupunu
EN: 2. Okanaadu chimma cheekatilo - maru naadu poola
EN: podarinta - vishraantilo kalathalalo nan -
EN: devuni hastame nannadupun
EN: 3. Sanugu gonugula maani - nee cheyi pattu koneda
EN: naa prabho - sadaa santhruptito yundeda -
EN: devuni hastame nannadupun
EN: 4. Bhuvilona naa pani kaagaane - nee krupache
EN: jaya marayagane - chaavuna kaina bhayapadanu
EN: yordhanu dwaraa nadipedavu
TE: "దయగల నీ ఆత్మ సమభూమిగల ప్రదేశమందు నన్ను నడిపించును గాక." కీర్తన Psalm 143:10
TE: ఆయన నన్ను నడుపునను - ఆలోచనే నా కాధారం
TE: నే నేమిచేసిన నెట్లున్నన్ - దేవునిచేయి నన్నడుపును
TE: పల్లవి : ఆయనే నన్ను నడిపించున్
TE: తన స్వంత చేతితో నడిపించున్
TE: విశ్వాసముతో తన వెంబడి నే
TE: వెళ్ళెద నన్ను నడుపును
TE: 1.ఒకనాడు చిమ్మ చీకటిలో - మరునాడు పూలపొదరింట
TE: విశ్రాంతిలో కలతలలో నన్ - దేవుని హస్తమే నన్నడుపున్

CHORUS TE: ఆయనే

TE: 2. సణుగు గొణుగుల మాని నీ - చేయి పట్టుకొనెద నా ప్రభో
TE: సదా సంతృప్తితో యుండెద - దేవుని హస్తమే నన్నడుపున్

CHORUS TE: ఆయనే

TE: 3. భువిలోన నా పని కాగానే - నీ కృపచే జయమరయగనే
TE: చావునకైన భయపడను - యోర్దాను ద్వారా నడిపెదవు

CHORUS TE: ఆయనే

. 520.Nadpumaa mahaa Yehovaa || నడ్పుమా మహా యెహోవా
EN: Psalm 23:4
EN: Guide me, O thou great Jehovah
EN: 1. Nadpumaa mahaa Yehovaa - loka yaatra yanduna
EN: needu shakhti naaku dikku - nan rakshimpa
EN: jepattu - divyamannaa divyamannaa -
EN: naa kaahaaramai yundu
EN: 2. Ootagaa swatcha jalambu banda nundi paaranee
EN: agni megha stambaalache - nadavin nan daatinchu
EN: goppa praapoo goppa praapoo - naaku daalu neeve
EN: 3. Yordhaan nadi daatuvela - bheethulella baapumu
EN: mrutyu shramalanni nannu - kshema kaanaan
EN: jerchunu - stuti geeti stuti geeti - nee karpinthu nityamu
TE: ... నీవు నాకు తోడై యుందువు. నీ దుడ్డుకఱ్ఱయు నీ దండమును నన్ను ఆదరించును." కీర్తన Psalm 23:4
TE: 1.నడ్పుమా మహా యెహోవా - లోకయాత్ర యందున
TE: నీదు శక్తి నాకు దిక్కు - నన్ రక్షంప జేపట్టు
TE: దివ్యమన్నా దివ్యమన్నా - నా కాహారమై యుండు
TE: 2. ఊటగా స్వచ్ఛజలంబు - బండనుండి పారనీ
TE: అగ్ని మేఘ స్తంభాలచే - నడవిన్ నన్ దాటించు
TE: గొప్ప ప్రాపూ గొప్ప ప్రాపూ - నాకు డాలు నీవే
TE: 3. యోర్దాన్ నది దాటువేళ - భీతులెల్ల బాపుము
TE: మృత్యు శ్రమలన్ని నన్ను - క్షేమ కానాన్ జేర్చును
TE: స్తుతిగీతి స్తుతిగీతి - నీ కర్పింతు నిత్యము

. 521.Yesu mammunu nadipinchu || యేసు మమ్ము నడిపించు
EN: Psalm 80:1
EN: Saviour, like a Shepherd lead us
EN: 1. Yesu mammunu nadipinchu, needu kaapu
EN: kaavalen - neevu mammunu boshinchu mammu
EN: jerchu doddilon - Yesu naadhaa, Priya naadhaa -
EN: mammu vimochimpumaa
EN: 2. Mammu naadarinchu Yesoo - maaku
EN: paala kundavu - paapa maargamandu nundi -
EN: prematho dappinchumee - Yesu naadha
EN: Priya naadhaa ! mora naalakinchumaa
EN: 3. Beeda paapulaina mammu - nee
EN: vangeekarinthuvu mammunu bavitraparchi
EN: mammu vidipinchumee, Yesu naadhaa !
EN: Priya naadhaa ! ninnu naashrayinthumu
EN: 4. Balyamandu ninnu jeri ninnu haththu kondumu
EN: priya rakshakunda Yesoo needu prema joopumaa !
EN: Yesu naadhaa Priya naadhaa - mamminka
EN: preminchumaaa
TE: "ఇశ్రాయేలునకు కాపరీ, చెవియొగ్గుము మందవలె యోసేపును నడిపించువాడా!" కీర్తన Psalm 80:1
TE: 1. యేసు మమ్ము నడిపించు, నీదు కాపు కావలెన్
TE: నీవు మమ్మును బోషించు - మమ్ము జేర్చు దొడ్డిలోన్
TE: యేసునాథా! ప్రియనాథా! మమ్ము విమోచింపుమా
TE: 2. మమ్ము నాదరించు యేసూ - మాకు పాలకుండవు
TE: పాప మార్గమందు నుండి - ప్రేమతో దప్పించుమీ
TE: యేసునాథా! ప్రియనాథా! మొఱనాలకించుమా
TE: 3. బీద పాపులైన మమ్ము - నీ వంగీకరింతువు
TE: మమ్మును బవిత్రపర్చి - మమ్ము విడిపించుమీ
TE: యేసునాథా! ప్రియనాథా! నిన్ను నాశ్రయింతుము
TE: 4. బాల్యమందు నిన్నుఁ జేరి - నిన్ను హత్తుకొందుము
TE: ప్రియ రక్షకుండ, యేసూ! నీదు ప్రేమఁజూపుమా
TE: యేసునాథా! ప్రియనాథా! మమ్మింకఁబ్రేమించుమా

. 522.Nee chentako prabho nejeedan || నీ చెంతకో ప్రభో - నే జేరెదన్
EN: Psalm 139:18
EN: Nearer, my God to Thee
EN: 1. Nee chentako prabho nejeedan - kastambu
EN: lechinan - nin jereda - naa paata yeppudu - nee chenta
EN: nundunu - nee chenta nundunu - naa rakshakaa
EN: 2. Bhaanundu drimmari - yatlippudu - krunkanga nikkada naa chuttunu cheekatlu gramminan - swapnambu nandunu nee chenta nundunu - naa rakshakaa
EN: 3. Aakaasha mandala - margambunu - naa keevu choopumaa- nee koormiche nee divya dootalu - nan gori pilvagaa nee chenta nundunu - naa rakshakaa
EN: 4. Ne nidraleka nee stotrambutho - shokampu raalluga - bethelunu neekai nirminthunu - naa dukkha manduna nee chenta nundunu - naa rakshakaa
EN: 5. Aananda poornamai - pakshambulan - naakambu nantuchu - nelechinan - naa paata yanthayu nee
EN: chenta nundu - nee chenta nundunu - naa rakshkaa
TE: "నేను యింకను నీ యొద్దనే యుందును" కీర్తన Psalm 139:18
TE: 1. నీ చెంతకో ప్రభో - నే జేరెదన్
TE: కష్టంబు లేచినన్ - నిన్ జేరెద
TE: నా పాట యెప్పుడు - నీ చెంత నుండును
TE: నీ చెంత నుందును - నా రక్షకా
TE: 2. భానుండు ద్రిమ్మరి - యిట్టిప్పుడు
TE: క్రుంకంగ నిక్కడ నా చుట్టును
TE: చీకట్లు గ్రమ్మినన్ - స్వప్నంబు నందును
TE: నీ చెంతనుందును - నా రక్షకా
TE: 3. ఆకాశమండల - మార్గంబును
TE: నాకీవు చూపుమా - నీ కూర్మిచే
TE: నీ దివ్యదూతలు - నన్ గోరి పిల్వగా
TE: నీ చెంతనుందును - నా రక్షకా
TE: 4. నే నిద్రలేక నీ - స్తోత్రంబుతో
TE: శోకంపు రాళ్ళుగ - బేతేలును
TE: నీకై నిర్మింతును - నా దుఃఖమందున
TE: నీ చెంతనుందును - నా రక్షకా
TE: 5. ఆనంద పూర్ణమై - పక్షంబులన్
TE: నాకంబు నంటుచు - నే లేచినన్
TE: నా పాటయంతయు - నీ చెంతనుండు
TE: నీ చెంతనుందును - నా రక్షకా

. 523.Poorva maasheervaadamu  || పూర్వమాశీర్వాదము
EN: Philp 3:8
EN: Once it was the blessing
EN: 1. Poorva maasheervaadamu - nedu shri Yese
EN: munnu naa yaalochana - nedu thana maata munnu varamu korithi - ne dosagu vaanin munnu swastata korithi - nedu vaanine
EN: Pallavi : Sarvamulo sarvadaa - Yesune
EN: paadeda Yesulo samastamu - samastamu Yese
EN: 2. Mannu shodhana shrama - nedu nammakam
EN: mundu ardha rakshana - nedu sampoornam munnu viduvani pattu - nedesu nan batten poorvamu ne nastiram - nedu stiramaithi “Sarvamulo”
EN: 3. Munnu naa prayatnamu - nedu praardhana poorva mentho jaagratha - nedathani shraddha munnu naadu korika - nedesu maata
EN: poorva madugu chunduta - nedu samstuti “Sarvamulo”
EN: 4. Munnu naa paniyadi - ikanu thanapani munnu thananu vaaditin nedu nan vaadunu
EN: munnu shakhti korithin - nedu shakhtune
EN: munnu naakai chesitin - nedu thanake “Sarvamulo”
EN: 5. Munnu Yesunu koritin - naa vaadaye nedu munnu jyotuluga nunde - ne dentho kaanthi munnu chaavu gorithi - nedu thana raakan
EN: naa nireekshana lella - stiramaayenu “Sarvamulo”
TE: "నిశ్చయముగా నా ప్రభువైన యేసుక్రీస్తును గూర్చిన అతిశ్రేష్ఠమైన జ్ఞానము నిమిత్తమై సమస్తమును నష్టముగా ఎంచుకొనుచున్నాను." ఫిలిప్పీ Philippians 3:8
TE: 1. పూర్వమాశీర్వాదము - నేడు శ్రీయేసే
TE: మున్ను నా యాలోచన - నేడు తనమాట
TE: మున్ను వరము కోరితి - నే డొసగు వానిన్
TE: మున్ను స్వస్థత కోరితి - నేడు వానినే
TE: పల్లవి: సర్వములో సర్వదా - యేసునే పాడెద
TE: యేసులో సమస్తము - సమస్తము యేసే
TE: 2. మున్ను శోధన శ్రమ - నేడు నమ్మకం
TE: ముందు అర్థరక్షణ - నేడు సంపూర్ణం
TE: మున్ను విడువనిపట్టు - నేడేసు నన్ బట్టెన్
TE: పూర్వము నే నస్థిరం - నేడు - స్థిరమైతి
TE: 3. మున్నునా ప్రయత్నము - నేడు ప్రార్థన
TE: పూర్వమెంతో జాగ్రత్త - నేడతని శ్రద్ధ
TE: మున్ను నాదుకోరిక - నేడేసుమాట
TE: పూర్వ మడుగుచుండుట - నేడు సంస్తుతి
TE: 4. మున్ను నాపనియది - యికను తన పని
TE: మున్ను తనను వాడితిన్ - నేడు నన్ వాడును
TE: మున్ను శక్తి కోరితిన్ - నేడు శక్తునే
TE: మున్ను నాకై చేసితిన్ - నేడు తనకే
TE: 5. మున్ను యేసును కోరితిన్ - నా వాడాయె నేడు
TE: మున్ను జ్యోతులుగ నుండే - నే డేంతో కాంతి
TE: మున్ను చావు గోరితి - నేడు తన రాకన్
TE: నా నిరీక్షణలెల్ల – స్థిరమాయెను

. 524.Yesu aatma priyudaa  || యేసూ, ఆత్మ ప్రియుడా
EN: Psalm 27:9
EN: Jesus lover of my soul
EN: 1. Yesu aatma priyudaa - ninnu naashrayinchiti
EN: levagaa darangamul - gaali vaana kottagaa jeeva
EN: baadhalannitan nannu daachu rakshakaa nannu
EN: nadpi revunan - aatma jerchu meethudan
EN: 2. Dikkuleni yaatmaku - vere praapu ledika
EN: nontigaanu vidvaka - nannu yaadarinchu mee
EN: ninne nammi yuntini - neeve naa sahaayamu
EN: kaapuleni naa thalan - needu rekka krammanee
EN: 3. Kristu ninu gorudun - dorku nanni nee kadan
EN: padda heenu neththu mee - swastaparchu rogulan
EN: nyaaya shudda naamamu - neede nenu paapini
EN: nenu paapa poornudan - neevu prema roopivi
EN: 4. Paapa mella maanpagaa - needu prema chaalunu
EN: maanpu neellu naa yedan - shuddi cheyagaa nimmu
EN: neevu jeeva ootavu - thraaga nimmu nee darin
EN: putti naadu naatmalo - nella vela paarumee
TE: నా రక్షణకర్తవగు దేవా నన్ను దిగనాడకుము నన్ను విడువకుము" కీర్తన Psalm 27:9
TE: 1. యేసూ, ఆత్మ ప్రియుడా - నిన్ను నాశ్రయించితి
TE: లేవగా దరంగముల్ - గాలివాన కొట్టగా
TE: జీవ బాధలన్నిటన్ - నన్ను దాచు రక్షకా
TE: నన్ను నడ్పి రేవునన్ - ఆత్మ జేర్చుమీ తుదన్
TE: 2. దిక్కులేని యాత్మకు - వేరే ప్రాపు లేదిక
TE: నొంటిగాను విడ్వక - నన్ను యాదరించుమీ
TE: నిన్నే నమ్మియుంటిని - నీవే నా సహాయము
TE: కాపులేని నా తలన్ - నీదు రెక్క క్రమ్మనీ
TE: 3. క్రీస్తు నిన్ను గోరుదున్ - దొర్కునన్ని నీకడన్
TE: పడ్డహీను నెత్తుమీ - స్వస్థపర్చు రోగులన్
TE: న్యాయ శుద్ధ నామము - నీదే నేను పాపిని
TE: నేను పాపపూర్ణుడన్ - నీవు ప్రేమరూపివి
TE: 4. పాపమెల్ల మాంపగా - నీదు ప్రేమ చాలును
TE: మాంపు నీళ్ళు నా యెదన్ - శుద్ధిచేయగా నిమ్ము
TE: నీవు జీవపూటవు - త్రాగనిమ్ము నీదరిన్
TE: పుట్టి నాదు నాత్మలో - నెల్ల వేళ పారుమీ

. 525.Naa prema raajukapari || నా ప్రేమరాజు కాపరి
EN: Psalm 23:1
EN: The king of love my Shepherd is
EN: 1. Naa prema raajukapari - nannentho preminchunu - ee raaju vaada nainacho - naa ketti lemi ledu
EN: 2. Poshinchi naadu naatmaku - jeevampu neeti nitchun - poshinchu daani nityamun jeevaahaarambu thonu
EN: 3. Ne thappu throvanundagaa - rakshimpa vedake nannu - modambutho kanugonen - nan mandalona jerchen
EN: 4. Paatalam yokka cheekati - nan bheeti parcha bodu - naa daapu nunda kristesu - naa mundu nilchun silva
EN: 5. Naa drustilo nahaaramu - siddambu
EN: jethu veevu - nee shuddha premaanandamul - paaren rakshimpa nannu
EN: 6. Nee manchi naijambo prabhoo
EN: nirathambu nilchun stotrinthu ninnu
EN: nee intan - O kaapari naa Yesu
TE: యెహోవా నా కాపరి లేమి కలుగదు" కీర్తన Psalm 23:1
TE: 1. నా ప్రేమరాజు కాపరి - నన్నెంతో ప్రేమించును
TE: ఈ రాజు వాడనైనచో - నా కెట్టి లేమిలేదు
TE: 2. పోషించి నాదు నాత్మకు - జీవంపు నీటినిచ్చున్
TE: పోషించు దాని నిత్యమున్ - జీవాహారంబుతోను
TE: 3. నే త్రప్పుత్రోవనుండగా - రక్షింప వెదకె నన్ను
TE: మోదంబుతో కనుగొనెన్ - నన్ మందలోన జేర్చెన్
TE: 4. పాతాళం యొక్క చీకటి - నన్ భీతిపర్చబోదు
TE: నా దాపునుండ క్రీస్తేసు - నా ముందు నిల్చున్ సిల్వ
TE: 5. నా దృష్టిలో నాహారము - సిద్ధంబు జేతు వీవు
TE: నీ శుద్ధ ప్రేమానందముల్ - పారెన్ రక్షింప నన్ను
TE: 6. నీ మంచి నైజంబో ప్రభూ - నిరంతరంబు నిల్చున్
TE: స్తోత్రింతు నిన్ను నీయింటన్ - ఓ కాపరి నా యేసు

. 526.Daiva prema pridviloni || దైవ ప్రేమ పృథ్విలోని
EN: Eph, 3:19
EN: Love divine, all loves excelling
EN: 1. Daiva prema pridviloni - yannitini minchunu
EN: Yesu maalo nivasinchu - madi maa vimukhtiye
EN: nee kamoolya prema yundu - neevu prema moortive
EN: nee daasula mainamammu grupato rakshinchumu
EN: 2. Mammu samrakshinchu shakhti - nee kundu maa
EN: prabhuvaa - yenna denna deni needu sannidini baayamu
EN: nin stutinchu chundi memu - sarvadaa sevintumu
EN: nin braardhinchi poorna prema - me matishayintumu
EN: 3. Krothagaa mammu srujinchi - paapa mella baapumu
EN: maaku swastata nosangi - goppa rakshana joopumu
EN: bhakhti yabhi vruddhi pondi - swarga mandu
EN: jeragaa vintanondi prema stuti nee karpintu mepudu
TE: "జ్ఞానమునకు మించిన క్రీస్తు ప్రేమ" ఎఫెసీ Ephesians 3:19
TE: 1. దైవ ప్రేమ పృథ్విలోని - యన్నిటిని మించును
TE: ఏసు మాలో నివసించు - మది మా విముక్తియే
TE: నీ కమూల్య ప్రేమయుండు - నీవు ప్రేమమూర్తివే
TE: నీ దాసులమైన మమ్ముఁ గృపతో రక్షించుము
TE: 2. మమ్ము సమ్రక్షించు శక్తి - నీకుండు మా ప్రభువా
TE: యెన్నఁ డెన్నఁ డేని నీదు - సన్నిధిని బాయము
TE: నిన్ స్తుతించుచుండి మేము - సర్వదా సేవింతుము
TE: నిన్ బ్రార్థించి పూర్ణ ప్రేమ - మే మతిశయింతుము
TE: 3. క్రొత్తగా మమ్ము సృజించి పాపమెల్లఁ బాపుము
TE: మాకు స్వస్థత నొసంగి - గొప్ప రక్షణ జూపుము
TE: భక్తి యభివృద్ధి పొంది - స్వర్గమందుఁ జేరఁగా
TE: వింతనొంది ప్రేమ స్తుతి - నీ కర్పింతు మెపుడు

. 527.Immuga nadipinchitivi || ఇమ్ముగ నడిపించితివి
EN: 1 Chr 28:20; Neh 6:16; Num 13:24
EN: Pyar se Tu lekar aya
EN: Pallavi : Immuga nadipinchitivi nemmadigala ee stalamunaku prabhoo
EN: 1. Maakunna stalamu irukaniyoo neeku moralidagaa mariyoka stalamu maa kosagitivi nee krupakai stutulu
EN: 2. Balaparachi mari dhairyamu nitchi abhayamu nitchitivi - ila nee mandiramunu nirmimpa janulanu koorchitivi “Immuga”
EN: 3. Prabhuvaa neekai nirmimpabadina nee mandira ghanatha sakala desha nivaasula yandu bhasilla goritivi “Immuga”
EN: 4. Mee madyalo naa Aatma yunnadani selavitchina Yesu prabhuvaa maaku thodai
EN: yundi pani jariginchitivi “Immuga”
EN: 5. Pushkalamai bahujala maya maina thaavuku
EN: thechitivi eshkolu draaksha phalamuluga
EN: phaliyimpa goritivi “Immuga”
EN: 6. Anya janulu bahu aashcharya padiri nee ghana
EN: kaaryamukai gurtinchirigaa nee adbutamulu
EN: devaa stotramulu “Immuga”
EN: 7. Vendi bangaaramu lanniyu neevi dandiga
EN: nitchedavu menduga needu melula korakai
EN: Halleluya paadedamu “Immuga”
TE: "నీవు బలము పొంది ధైర్యము తెచ్చుకొని యీ పని పూనుకొనుము." 1 దినవృత్తాంతములు Chronicles 28:20
TE: పల్లవి : ఇమ్ముగ నడిపించితివి నెమ్మదిగల ఈ స్థలమునకు ప్రభో
TE: 1. మా కున్నస్థలము ఇరుకనియు నీకు మొరలిడగా
TE: మరియొకస్థలము మాకొసగితివి నీకృపకై స్తుతులు

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 2. బలపరచి మరిధైర్యము నిచ్చి అభయము నిచ్చితివి
TE: ఇల నీ మందిరమును నిర్మింప జనులను కూర్చితివి

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 3. ప్రభువా నీకై నిర్మింపబడిన నీ మందిర ఘనత
TE: సకల దేశ నివాసులయందు భాసిల్ల గోరితిని

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 4. మీ మధ్యలో నాఆత్మ యున్నదని సెలవిచ్చిన యేసు
TE: ప్రభువా మాకు తోడైయుండి పనిజరిగించితివి

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 5. పుష్కలమై బహుజలమయమైన తావుకు తెచ్చితివి
TE: ఎష్కోలు ద్రాక్షాఫలములుగ ఫలియింప గోరితివి

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 6. అన్యజనులు బహు ఆశ్చర్యపడిరి నీ ఘన కార్యముకై
TE: గుర్తించిరిగా నీ అద్భుతములు దేవా స్తోత్రములు

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

TE: 7. వెండి బంగారము లన్నియు నీవి దండిగ నిచ్చెదవు
TE: మెండుగ నీదు మేలుల కొరకై హల్లెలూయ పాడెదము

CHORUS TE: ఇమ్ముగ

. 528.Anananda mahaanandam || ఆనంద మహానందం ప్రభువే
EN: John - 15 : 11
EN: Anand mahananandhai
EN: Pallavi : Anananda mahaanandam Prabhuve mana
EN: kaanandam - manayandu nilichi yundunu
EN: paralokapu aanandam -
EN: 1. Dootalu thechiri shubha vaartha yentho
EN: goppaanandam kummarinchunu madilo
EN: paramu nundi paapi naligi nappude
EN: 2. Aanandinchudane prabhuve paramanduna
EN: mee perul gorrepilla jeevagrandha mandu
EN: vraaya badi yunnavani
EN: 3. Nee sannidhi yande kalavu nitya
EN: santoshamulu - neechittamu neraverchu
EN: vaarellaru anandichedaru sadaa
EN: 4. Idi varakunu meeremiyunu adugaledu
EN: nannu - mee santoshamu paripoornamagu natlu
EN: adigi pondu manenu
EN: 5. Yehovaa vimochinchina vare paatalu
EN: paadi shiramulapai nitya santasamu
EN: gala vaarai vachedaru
EN: 6. Aayana korakavamaanamunu mari
EN: nindaku paatrulamu thana vaakyamevvari madiyandunduno
EN: santoshinturu migula
EN: 7. Aatmalu rakshimpa badina adhikamugaa
EN: santasinchu sarvakaalamu santoshamu
EN: kaligi Halleluya paadedamu
TE: "మీయందు నా సంతోషము ఉండవలెననియు, మీ సంతోషము పరిపూర్ణము కావలెననియు, ఈ సంగతులు మీతో చెప్పుచున్నాను" యోహాను John 15:11
TE: ఆనంద మహానందం ప్రభువే మనకానందం
TE: మనయందు నిలిచి యుండును పరలోకపు ఆనందం
TE: 1. దూతలు తెచ్చిరి శుభవార్త యెంతో గొప్పానందము
TE: కుమ్మరించును మదిలో పరమునుండి పాపి నలిగినప్పుడే

CHORUS TE: ఆనంద

TE: 2. ఆనందించుడనె ప్రభువే పరమందున మీ పేరుల్
TE: గొఱ్ఱెపిల్ల జీవగ్రంథమందు వ్రాయబడియున్నవని

CHORUS TE: ఆనంద

TE: 3. నీ సన్నిధియందే కలవు నిత్యసంతోషములు
TE: నీ చిత్తము నెరవేర్చువారెల్లరు ఆనందించెదరు సదా

CHORUS TE: ఆనంద

TE: 4. ఇదివరకును మీరేమియును అడుగలేదు నన్ను
TE: మీ సంతోషము పూర్ణమగునట్లు అడిగి పొందుమనెను

CHORUS TE: ఆనంద

TE: 5. యెహోవా విమోచించిన వారే పాటలు పాడి
TE: శిరములపై నిత్య సంతసము గలవారై వచ్చెదరు

CHORUS TE: ఆనంద

TE: 6. ఆయన కొరకవమానమును మరినిందకు పాత్రులము
TE: తన వాక్యమెవ్వరి మదియందుండునో సంతోషింతురు మిగుల

CHORUS TE: ఆనంద

TE: 7. ఆత్మలు రక్షింపబడిన అధికముగా సంతసించు
TE: సర్వకాలము సంతోషము కలిగి హెల్లెలూయ పాడెదరు

CHORUS TE: ఆనంద

. 529.Meeru Bahugaa Phalinchinacho ||  మీరు బహుగా ఫలించినచో
EN: Meeru Bahugaa Phalinchinacho
EN: Mahima Kalugunu Thandriki
EN: Ee Reethigaa Phalinchinacho
EN: Shishyulai Yundedaru (2)
EN: Neeru Kattina Thotavale
EN: Neeti Vootavale Nundedaru (2)
EN: Kshaamamulo Thrupthi Nichchi
EN: Kshemamugaa Mimmu Nadipinchunu (2)
EN: Balaparachunu mee Yemukalanu (2)
TE: "మీరు బహుగా ఫలించుటవలన నా తండ్రి మహిమపరచబడును; ఇందువలన మీరు నా శిష్యులగుదురు." యోహాను John 15:8
TE: పల్లవి : మీరు బహుగా ఫలించినచో - మహిమ కలుగును తండ్రికి
TE: ఈ రీతిగా ఫలించినతో శిష్యులై యుండెదరు
TE: 1. నీరు కట్టిన తోటవలె నీటి వూటవలె నుండెదరు
TE: క్షామములో తృప్తి నిచ్చి క్షేమముగా మిమ్ము నడిపించును
TE: బలపరచును మీ యెముకలను అధికముగా ఫలించుడి

CHORUS EN: Adhikamugaa Phalinchudi (2)          Meeru
CHORUS TE: మీరు బహుగా

EN: Chetluleni Mettalalo
EN: Nadula Pravahimpajeyu Prabhuvu (2)
EN: Endiyunna Nelanella
EN: Neetibuggalugaa Jeyuvaadu (2)
EN: Mana Prabhuvaina Yesunandu (2)
TE: 2. చెట్లులేని మెట్టలలో నదుల ప్రవహింపజేయు ప్రభువు
TE: ఎండియున్న నేలనెల్ల నీటిబుగ్గలుగా జేయువాడు
TE: మన ప్రభువైన యేసునందు అధికముగా ఫలించుడి

CHORUS EN: Adhikamugaa Phalinchudi (2)          Meeru
CHORUS TE: మీరు బహుగా

EN: Vadigaa Pravahinchu Nadini Boli
EN: Vistharimpajeyu Thana Shaanthini (2)
EN: Aishwaryamutho Nimpu Mimmu
EN: Mudimivaraku Mimmu Moyuvaadu (2)
EN: Mana Prabhuvaina Yesunandu (2)
TE: 3. వడిగా ప్రవహించు నదిని బోలి విస్తరింపజేయు తనశాంతిని
TE: ఐశ్వర్యముతో నొంపు మిమ్ము ముదిమివరకు మిమ్ము మోయువాడు
TE: మన ప్రభువైన యేసునందు అధికముగా ఫలించుడి

CHORUS EN: Adhikamugaa Phalinchudi (2)          Meeru
CHORUS TE: మీరు బహుగా

EN: Paadedaru Moogavaaru
EN: Ganthulu Vesedaru Kuntivaaru (2)
EN: Pogadedaru Prajalellaru
EN: Prabhuni Aascharya Kaaryamulanu (2)
EN: Mahima Ghanatha Chellinchuchu (2)
TE: 4. పాడేదరు మూగవారు గంతులు వేసెదరు కుంటివారు
TE: పొగడేదరు ప్రజలెల్లరు ప్రభుని ఆశ్చర్య కార్యములను
TE: మహిమ ఘనత చెల్లించుచు హల్లెలూయ పాడెదరు

CHORUS EN: Hallelooya Paadedaru (2)          Meeru
CHORUS TE: మీరు బహుగా

. 530.Melkonumaa melkonumaa || మేల్కొనుమా మేల్కొనుమా
EN: Mathew - 24:42
EN: Jagte rahna, jagte rahna
EN: Pallavi : Melkonumaa melkonumaa
EN: Yese nudivenu O priyudaa melkonumaa melkonumaa
EN: 1. Thelisikonumu vivechinchi
EN: prabhuni yokka chittambemo kaala viluvanu yerigi
EN: Melkonumaa "Yese"
EN: 2. Nammajaala mee lokamunu
EN: nee jeeva mepaatidi
EN: samasthambu vyardhambegaa
EN: praardhinchu maa "Yese"
EN: 3. Thappudu bodhalanundi
EN: bhadra parachu konumu neevu
EN: eppudu prabhu istahmunu
EN: neraverchu maa "Yese"
EN: 4. Aaveshamu vyardhambegaa
EN: pravarthimpaku dambamugaa
EN: ahankaara garvamu nundi
EN: thappinchuko "Yese"
EN: 5. Yesu sheeghramugaa vachchu
EN: yeduru chooda valenu neevu
EN: bhaasuramugaa thanatho
EN: vella siddha padumaa "Yese"
TE: "కావున ఏ దినమున మీ ప్రభువు వచ్చునో మీకు తెలియదు గనుక మెలకువగా నుండుడి" మత్తయి Matthew 24:42
TE: పల్లవి : మేల్కొనుమా మేల్కొనుమా
TE: యేసే నుడివెను ఓ ప్రియుడా మేల్కొనుమా మేల్కొనుమా
TE: 1. తెలిసికొనుము వివేచించి విభుని యొక్క చిత్తంబేమో
TE: కాలవిలువను యెరిగి మేల్కొనుమా

CHORUS TE: మేల్కొనుమా

TE: 2. నమ్మజాల మీ లోకమును నీ జీవమేపాటిది
TE: సమస్తంబు వ్యర్థంబేగా ప్రార్థించుమా

CHORUS TE: మేల్కొనుమా

TE: 3. తప్పుడు బోధలనుండి భద్రపరచు కొనుము నీవు
TE: ఎప్పుడు ప్రభు యిష్టమును నెరవేర్చుమా

CHORUS TE: మేల్కొనుమా

TE: 4. ఆవేశము వ్యర్థంబేగా ప్రవర్తింపకు డంబముగా
TE: అహంకార గర్వమునుండి తప్పించుకో

CHORUS TE: మేల్కొనుమా

TE: 5. యేసు శీఘ్రముగావచ్చు యెదురు చూడవలెను నీవు
TE: భాసురముగా తనతో వెళ్ళ సిద్ధపడుమా

CHORUS TE: మేల్కొనుమా

. 531.Adbutha deevenalu prabhuvaa  || అద్భుత దీవెనలు
EN: Deut. - 11:27
EN: Adbuth hai Teri ashish
EN: Pallavi : Adbutha deevenalu prabhuvaa
EN: kummarinchitivi needu prema apaaramu
EN: prabhuva maapai joopitivi
EN: 1. Maanavuni chesinaavu nee swantha
EN: roopamunaku nee kistulamugaa brathiki
EN: deevena lenno pondedamu "Adbutha"
EN: 2. Nootana janma valana aasheervaadamulu
EN: dorike shaapamunu doora parachi
EN: sarvambu krotha jese "Adbutha"
EN: 3. Lokamunundi verai siluvanu moya
EN: valenu appude prabhu deevinchu
EN: swaastyamunu gaanthu mentho "Adbutha"
EN: 4. Thana sutulu gaanu meligi - thana
EN: chittamandu nilichi jeeva jalamunu
EN: pondi deevena lenno pondedamu "Adbutha"
EN: 5. Aatmeeyamuga nadichi shareera
EN: kriyalanu vidichi aayana swaramu
EN: vinuchu - deevena lenno pondedamu "Adbutha"
EN: 6. Aasheervaadamula koraku piluvabadi
EN: yunna manamu aajnalanu neraverchinacho
EN: deevena lenno pondedamu "Adbutha"
TE: "నేడు నేను మీకాజ్ఞాపించు మీ దేవుడైన యెహోవా ఆజ్ఞలను మీరు వినినయెడల దీవెన మీకు కలుగును." ద్వితియోప Deuteronomy 11:27
TE: పల్లవి : అద్భుత దీవెనలు - ప్రభువా కుమ్మరించితివి
TE: నీదు ప్రేమ అపారము - ప్రభువా మాపై జూపితివి
TE: 1. మానవుని చేసినావు - నీ స్వంత రూపమునకు
TE: నీ కిష్టులముగా బ్రతికి - దీవెనలెన్నో పొందెదము

CHORUS TE: అద్భుత

TE: 2. నూతన జన్మవలన - ఆశీర్వాదములు దొరికె
TE: శాపమును దూరపరచి - సర్వంబు క్రొత్తజేసె

CHORUS TE: అద్భుత

TE: 3. లోకమునుండి వేరై - సిలువను మోయవలెను
TE: అప్పుడే ప్రభు దీవించు - స్వాస్థ్యమును గాంచుమెంతో

CHORUS TE: అద్భుత

TE: 4. తన సుతులుగాను మెలిగి - తన చిత్తమందు నిలిచి
TE: జీవజలమును పొంది - దేవెనలెన్నో పొందెదము

CHORUS TE: అద్భుత

TE: 5. ఆత్మీయముగ నడిచి - శరీర క్రియలను విడిచి
TE: ఆయన స్వరము వినుచు - దీవెనలెన్నో పొందెదము

CHORUS TE: అద్భుత

TE: 6. ఆశీర్వాదముల కొరకు - పిలువబడియున్న మనము
TE: ఆజ్ఞలను నెరవేర్చినచో - దీవెనలెన్నో పొందెదము

CHORUS TE: అద్భుత

. 532.Kristuni choochuchu saagi velledanu || క్రీస్తుని చూచుచు సాగివెళ్ళెదను
EN: Heb. 12:1,2
EN: Masih ko dekhkar age barhun main
EN: 1. Kristuni choochuchu saagi velledanu - sionu
EN: yaatralo lokamun vidichi cherukondunu mahima
EN: deshamun kristuni anugrahamulo surakshitha
EN: hastamulalo mahaanandamutho stutinchuchu
EN: cherudu naa deshamun
EN: Pallavi : Entho sundara jeevithamu - mahimatho
EN: nindinadi sadaa sarvadaa kristuthonundi
EN: mahima parachedanu - mahimalo nundedanu
EN: 2. Dukkha shramalalo nannu rakshinchu daaguchotu
EN: aayane sankataklesha pareekshalalo jayamu pondedanu
EN: prabhunikai jeevinchedanu aayana
EN: adugu jaadalalo aatma praana shareeramularpinchi
EN: aayananu sevinthunu
EN: 3. Yaatrikudanu ee jagamandu - paravaasinaithi
EN: nenu - swalpa jeevithamu bhuviyandu gadipi -
EN: cherudun aa deshamun - naakai vijnaapanamu
EN: cheyu - mahaa yaajakudu Yesunitho thodi vaarasudanai
EN: aayanatho - nityamu eledanu
TE: "ఇంత గొప్ప సాక్షి సమూహము మేఘమువలె మనలను ఆవరించియున్నందున మనము కూడ ప్రతిభారమును, సుళువుగా చిక్కులబెట్టు పాపమును విడిచిపెట్టి, విశ్వాసమునకు కర్తయు దానిని కొనసాగించు వాడునైన యేసువైపు చూచుచు, మన యెదుట ఉంచబడిన పందెములో ఓపికతో పరుగెత్తుదము" హెబ్రీ Hebrews 12:1
TE: క్రీస్తుని చూచుచు సాగివెళ్ళెదను - సీయోను యాత్రలో
TE: లోకమున్ విడిచి చేరుకొందును మహిమ దేశమున్
TE: క్రీస్తుని అనుగ్రహములో సురక్షిత హస్తములలో
TE: మహానందముతో స్తుతించుచు చేరుదు నాదేశమున్
TE: పల్లవి : ఎంతో సుందర జీవితము - మహిమతో నిండినది
TE: సదా సర్వదా క్రీస్తుతో నుండి
TE: మహిమ పరచెదను - మహిమలో నుండెదను
TE: 1. దుఃఖ శ్రమలలో నన్ను రక్షించు దాగుచోటు ఆయనే
TE: సంకటక్లేశ పరీక్షలలో జయము పొందెదను
TE: ప్రభునికై జీవించెదను ఆయన అడుగు జాడలలో
TE: ఆత్మ ప్రాణ శరీరము లర్పించి ఆయనను సేవింతును

CHORUS TE: ఎంతో

TE: 2. యాత్రికుడను ఈ జగమందు - పరవాసినైతి నేను
TE: స్వల్పజీవితము భువియందు గడిపి - చేరుదున్ ఆ దేశమున్
TE: నాకై విజ్ఞాపనము చేయు - మహాయాజకుడు యేసునితో
TE: తోడి వారసుడనై ఆయనతో - నిత్యము ఏలెదను

CHORUS TE: ఎంతో

. 533.Velledamu koodi velledamu || వెళ్ళెదము కూడి వెళ్ళెదము
EN: 2 Peter 3:13
EN: Ao chalen ham milkar chalen
EN: Pallavi : Velledamu koodi velledamu
EN: shresta deshamunu cherutaku -
EN: neethi nivasinchunu anduna
EN: 1. Bhayamunu kaligi brathikedamu - paradeshulamani yerugavale - praveshinchavale vishraantilo -
EN: thappi podumu marachinacho
EN: 2. Prabhuvaajnalanu paalinchutaku - prayaasa
EN: padedamu manamilalo padilamugaa antamu varaku
EN: padipokundaa choochukondumu
EN: 3. Prabhuvu mana kappaginchinavi - pattukoni
EN: manamundedamu - dustuni baarini thappinchuko
EN: dochukona nivvaku makutamu
EN: 4. Suluvugaa uriyoddu pratipaapamun -
EN: sampoornamuganu tholaginchuchu
EN: sahanamuthoda parugethuchu -
EN: swarga deshamu cheravalen
EN: 5. Sampoornatha ponda saagedamu -
EN: samarpinchukoni poornamugaa
EN: sahinchina kastadukkhamulu -
EN: bahugaa phala mondedamu
TE: "క్రొత్త ఆకాశముల కొరకు క్రొత్త భూమికొరకు కనిపెట్టుచున్నాము" 2 పేతురు Peter 3:13
TE: పల్లవి : వెళ్ళెదము కూడి వెళ్ళెదము
TE: శ్రేష్ఠ దేశమును చేరుటకు - నీతి నివసించును అందున
TE: 1. భయమును కలిగి బ్రతికెదము - పరదేశులమని యెరుగవలె
TE: ప్రవేశించ వలె విశ్రాంతిలో - తప్పిపోదుము మరచినచో

CHORUS TE: వెళ్ళెదము

TE: 2. ప్రభువాజ్ఞలను పాలించుటకు - ప్రయాస పడెదము మనమిలలో
TE: పదిలముగా అంతము వరకు - పడిపోకుండా చూచుకొందుము

CHORUS TE: వెళ్ళెదము

TE: 3. ప్రభువు మన కప్పగించినవి - పట్టుకొని మనముండెదము
TE: దుష్టుని బారిని తప్పించుకో - దోచుకొన నివ్వకు మకుటము

CHORUS TE: వెళ్ళెదము

TE: 4. సుళువుగా ఉరియొడ్డు - ప్రతి పాపమున్ - సంపూర్ణముగను తొలగించుచు
TE: సహనముతోడ పరుగెత్తుచు - స్వర్గ దేశము చేరవలెన్

CHORUS TE: వెళ్ళెదము

TE: 5. సంపూర్ణత పొందసాగెదము - సమర్పించుకొని పూర్ణముగా
TE: సహించిన కష్టదుఃఖములు - బహుగా ఫల మొందెదము

CHORUS TE: వెళ్ళెదము

. 534.Oh prabhuvaa ne daari tholagithi  || ఓ ప్రభువా నే దారి తొలగితి
EN: bhula bhatka dur main
EN: Pallavi : Oh prabhuvaa ne daari tholagithi
EN: nee sharanu jochitini - nee premanu ponditini
EN: 1. Naa paapamula ne noppu koni
EN: pashchaataapa paditini - paapa kshamaapana
EN: kalige
EN: 2. Prabhu Yesu nee rakhtamu dwaaraa
EN: prayashchittamu jesitivi - kaduga baditini nenu
EN: 3. Nee rkhtamutho naa madikadigi - paapa
EN: runamu theerchitivi - swatantruni jesitivi
EN: 4. Nee rakhtamuche paapamu tholage - rakshana
EN: ne ponditini - paapa daagulanu thudiche
EN: 5. Nee rakhtamuche naa shiksha tholage
EN: bandhakamula thenchitivi - nirdhoshigaa theerchitivi
EN: 6. Nee rakhtamuche sahavaasamunu paripoornatha
EN: nondutaku - nanu vijayuni jesitivi
TE: "క్రీస్తుయొక్క రక్తము మీ మనస్సాక్షిని యెంతో ఎక్కువగా శుద్ధిచేయును" హెబ్రీ Hebrews 9:14
TE: పల్లవి : ఓ ప్రభువా నే దారి తొలగితి
TE: నీ శరణు జొచ్చితిని - నీ ప్రేమను పొందితిని
TE: 1. నా పాపముల నే నొప్పుకొని
TE: పశ్చాత్తాప పడితిని - పాపక్షమాపణ కలిగె

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 2. ప్రభుయేసు నీ రక్తము ద్వార
TE: ప్రాయశ్చిత్తము జేసితివి - కడుగ బడితిని నేను

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 3. నీ రక్తముతో నామది కడిగి
TE: పాపఋణము తీర్చితివి - స్వతంత్రుని జేసితివి

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 4. నీ రక్తముచే పాపము తొలగె
TE: రక్షణ నే పొందితిని - పాపడాగులను తుడిచె

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 5. నీ రక్తముచే నా శిక్ష తొలగె
TE: బంధకముల తెంచితివి - నిర్దోషిగా తీర్చితివి

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 6. నీరక్తముచే సహవాసమును
TE: పరిపూర్ణత నొందుటకు - నను విజయుని జేసితివి

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

. 535.Ee loka yaatralo ne || ఈ లోక యాత్రలో నే
EN: Pillip - 3:14
EN: Duniya ke is safar men
EN: Pallavi : Ee loka yaatralo ne saagu chunda (2)
EN: oka saari navvu oka saari yedpu (2)
EN: ainanu kristesu naa thoda nundu (2)
EN: 1. Jeevitha yaathra yentho katihnamu (2)
EN: ghorandhakaara thuphaanu lunnavi (2)
EN: abhyantharamulu yennenno undu (2)
EN: kaayu vaarevaru rakshinchedevaru (2) “Ee loka”
EN: 2. Hrudayamu shuddi parachu konnaanu
EN: naa chethu lentho parishudda paracha
EN: anukonani reeti niraasha vachchi
EN: naa jeevitamunu naashana parache “Ee loka”
EN: 3. Neeve aashrayam kristesu prabhuvaa
EN: anudinamu nannu aadarinchedavu
EN: neetho unnaanu viduva ledanedu
EN: nee prema madhura swaramu vinnaanu “Ee loka”
EN: 4. Ee anubhavamutho ne nadachu kondu
EN: priya Yesu vaipu nenu choochuchu
EN: gatamu nantha nenu marachi poyedanu
EN: kanneeru thuduchu naa priya prabhuvu “Ee loka”
EN: 5. Thodai yundedavu anthamu varaku
EN: neevu viduvavu andaru vidachinanu
EN: nootana balamu naa kosagedavu
EN: ne stiramuga nunda nee korika idiye “Ee loka”
TE: "గురియొద్దకే పరుగెత్తుచున్నాను." ఫిలిప్పీ Philippians 3:14
TE: పల్లవి : ఈ లోక యాత్రలో నే సాగుచుండ (2)
TE: ఒకసారి నవ్వు ఒకసారి యేడ్పు (2)
TE: అయినను క్రీస్తేసు నాతోడ నుండు (2)
TE: 1. జీవిత యాత్ర యెంతో కఠినము (2)
TE: ఘోరాంధకార తుఫాను లున్నవి (2)
TE: అభ్యంతరములు యెన్నెన్నో వుండు (2)
TE: కాయువారెవరు రక్షించేదెవరు (2)

CHORUS TE: ఈ లోక

TE: 2. హృదయము శుద్ధి పరచుకొన్నాను
TE: నా చేతులెంతో పరిశుద్ధ పరచ
TE: అనుకొనని రీతి అపవాదివచ్చి
TE: నా జీవితమును నిరాశపరచె

CHORUS TE: ఈ లోక

TE: 3. నీవే ఆశ్రయం క్రీస్తేసు ప్రభువా
TE: అనుదినము నన్ను ఆదరించెదవు
TE: నీతో వున్నాను విడువలేదనెడు
TE: నీ ప్రేమ మధుర స్వరము విన్నాను

CHORUS TE: ఈ లోక

TE: 4. ఈ అనుభవముతో నేనడచు కొందు
TE: ప్రియ యేసు వైపు నేను చూచుచు
TE: గతమునంత నేను మరచిపోయెదను
TE: కన్నీరు తుడుచు నా ప్రియ ప్రభువు

CHORUS TE: ఈ లోక

TE: 5. తోడైయుండెదవు అంతము వరకు
TE: నీవు విడువవు అందరు విడచినను
TE: నూతన బలమును నా కొసగెదవు
TE: నే స్థిరముగ నుండ నీ కోరిక యిదియే

CHORUS TE: ఈ లోక

. 536.Aadi premanu vidachi pettithivaa  || ఆది ప్రేమను విడచిపెట్టితివా
EN: John -21:15
EN: Kya tu pahla prem ab chhora hai
EN: Pallavi : Aadi premanu vidachi pettithivaa
EN: oh naadu priyudaa
EN: maadiriga jeevincha maanitivaa (2)
EN: 1. Neeve naa rakshakuda vaniyu
EN: devuni kreestunda vaniyu
EN: nishchayamuga oppukontivi
EN: swantha panulaku saagi potivi          "Aadi prema"
EN: 2. Siluva moyuchu Yesu prabhuke
EN: kaala mella seva cheyuchu
EN: ella prajalaku saakshyamitchuchu
EN: velledanani palikitivi gaa                    "Aadi prema"
EN: 3. Manushya sangatulanu thalanchi
EN: manu shyechalaku longi poyi
EN: Yesu prabhuni anumaaninchi
EN: dhana mosambulo chikku kontivi      "Aadi prema"
EN: 4. Emi thini thraagu chunduno
EN: emi dharinchudunoyani
EN: namma katwamu kolpoyi
EN: ammu kontivaa needu prabhuni       "Aadi prema"
EN: 5. Meda middela polamu aastula
EN: pudami nika nenno ghanathalaku
EN: idiye samayamani thalanchi
EN: needu prabhu nedirinchi poduvaa    "Aadi prema"
EN: 6. Yesu kreestuni seva yandu
EN: emi koduvanu choochi itlu
EN: maarchu kontivi needu nadathanu
EN: naadhu desudu edchu chunde           "Aadi prema"
EN: 7. Needu deepamu inka ilalo
EN: aari povaka munde nerigi
EN: saadhuvai praardhinchu Yesuni
EN: aadi prematho seva jeyumu               "Aadi prema"
TE: "వీరికంటె నీవు నన్ను ఎక్కువగా ప్రేమించుచున్నావా?" యోహాను John 21:15
TE: పల్లవి : ఆది ప్రేమను విడచిపెట్టితివా
TE: ఓ నాదు ప్రియుడా మాదిరిగ జీవించ మానితివా (2)
TE: 1. నీవే నా రక్షకుడవనియు దేవుని క్రీస్తుండవనియు
TE: నిశ్చయముగ ఒప్పుకొంటివి స్వంత పనులకు సాగిపోతివి

CHORUS TE: ఆది

TE: 2. సిలువ మోయుచు యేసు ప్రభుకే కాలమెల్ల సేవ చేయుచు
TE: ఎల్ల ప్రజలకు సాక్ష్యమిచ్చుచు వెళ్ళెదనను పలికితివిగా

CHORUS TE: ఆది

TE: 3. మనుష్య సంగతులను తలంచి మనుష్యేచ్ఛలకు లొంగిపోయి
TE: యేసు ప్రభుని అనుమానించి ధనమోసంబులో చిక్కుకొంటివి

CHORUS TE: ఆది

TE: 4. ఏమి తిని త్రాగుచుందునో ఏమి ధరించుదునోయని
TE: నమ్మకత్వము కోల్పోయి అమ్ముకొంటివా నీదు ప్రభుని

CHORUS TE: ఆది

TE: 5. మేడమిద్దెల పొలము ఆస్తుల పుడమి నికనెన్నో ఘనతలకు
TE: ఇదియే సమయమని తలంచి నీదు ప్రభునెదిరించి పోదువా

CHORUS TE: ఆది

TE: 6. యేసు క్రీస్తుని సేవయందు ఏమి కొదువను చూచి యిట్లు
TE: మార్చుకొంటివి నీదునడతను నాథుడేసుడు ఏడ్చుచుండె

CHORUS TE: ఆది

TE: 7. నీదు దీపము యింక యిలలో ఆరిపోవక ముందెనెరిగి
TE: సాధువై ప్రార్థించు యేసుని ఆది ప్రేమతో సేవ జేయుము

CHORUS TE: ఆది

. 537.Devunitho sahapaati  || దేవునితో సహపాటి
EN: 1 Corinth - 3:9
EN: Ishwar ke sath sahkarmi aur
EN: Pallavi : Devunitho sahapaati paalivaariganu
EN: jese thodivaarasulanugaa manalanu
EN: prabhu jesenugaa
EN: 1. Dushta lokamunundi adbuthamugaa
EN: rakshinche amoolya vaghdaanamu litchi
EN: daiva swabhaava mosagenugaa "Devuni"
EN: 2. Daiva velugunu pondi daivaatmalo paalu
EN: pondi divya vaakyamunu pondi
EN: divini ruchi choochitimi "Devuni"
EN: 3. Prabhu parishuddathalo paalivaara -
EN: magunatlu sakala shramala paalai
EN: daivashiksha nonditimi "Devuni"
EN: 4. Paraloka pilupunandu paali vaarigaanu
EN: jese thana inti vaarinigaa jeya
EN: manala nerparache "Devuni"
EN: 5. Thandrini stutinchedamu yogyulugaa
EN: mamujese parishuddula swaastyamulo
EN: paali vaarigaa jese "Devuni"
EN: 6. Kristulo paali vaarai kristu sugunamulanu
EN: pondi drudamugaa nilichedamu
EN: pattu vadalaka manamu "Devuni"
EN: 7. Raabovu mahimayandu paalivaaramou
EN: manamu prabhu selavitchenugaa priyulanu
EN: melkolpedamu "Devuni"
TE: "మేము దేవుని జత పనివారమై యున్నాము" 1 కొరింథీ Corinthians 3:9
TE: పల్లవి : దేవునితో సహపాటి పాలివారిగానుజేసె
TE: తోడివారసులనుగా మనలను ప్రభు జేసెనుగా
TE: 1. దుష్టలోకము నుండి అద్భుతముగా రక్షించె
TE: అమూల్య వాగ్దానములిచ్చి దైవస్వభావ మొసగెనుగా

CHORUS TE: దేవునితో

TE: 2. దైవ వెలుగును పొంది దైవాత్మలో పాలు పొంది
TE: దివ్య వాక్యమును పొంది దివిని రుచి చూచితిమి

CHORUS TE: దేవునితో

TE: 3. ప్రభు పరిశుద్ధతలో పాలి వారమగునట్లు
TE: సకల శ్రమల పాలై దైవశిక్ష నొందితిమి

CHORUS TE: దేవునితో

TE: 4. పరలోక పిలుపునందు పాలివారిగాను జేసె
TE: తన యింటి వారినిగా జేయ మనల నేర్పరచె

CHORUS TE: దేవునితో

TE: 5. తండ్రిని స్తుతించెదము యోగ్యులుగా మముజేసె
TE: పరిశుద్ధుల స్వాస్థ్యములో పాలివారిగా జేసె

CHORUS TE: దేవునితో

TE: 6. క్రీస్తులో పాలివారై క్రీస్తు సుగుణములను పొంది
TE: దృఢముగా నిలిచెదము పట్టువదలక మనము

CHORUS TE: దేవునితో

TE: 7. రాబోవు మహిమయందు పాలివారమౌ మనము
TE: ప్రభు సెలవిచ్చెనుగా ప్రియులను మేల్కొల్పెదము

CHORUS TE: దేవునితో

. 538.Nishchayamuga ninnu deevinchedanu || నిశ్చయముగ నిన్ను దీవించెదను
EN: Gen.-12:2,3:, 17:2-6
EN: Ashish ke upar ashish tujh ko dunga
EN: Pallavi : Nishchayamuga ninnu deevinchedanu (2)
EN: nishchayamuga ninnu vruddi pondintun (2)
EN: 1. Pratyakshamai pilikenuga prabhuvu sarvashakhtigala
EN: Yehovaanu nenu naa sannidhin nirdhoshiga
EN: nadachina - neetho nibhandhana niyamintunu "Nishch"
EN: 2. Nee santaanamunu deevinchi - ninnu phaliyimpa
EN: jesedanu - neelo nundi janamulu vachunu -
EN: neetho nibandhana stiraparathun "Nishch"
EN: 3. Yuga yugamulaku neeku devudanu - kaanaanu deshamu
EN: nee kosagedanu - nitya swaastyamunu
EN: nee kosagedanu - neelo mahima ne pondedanu "Nishch"
EN: 4. Goppa janamugaa jeseda ninnu - nishchayamugaa
EN: aasheervadintun - nee naamamunu goppa jesedanu
EN: aasheervaadamuga jesedanu "Nishch"
EN: 5. Ninnaasheerva dinchu vaarini - nenu aasheerva -
EN: dinchedanu - dooshinchu vaarini ne shapinchedanu nee
EN: dwaraa deevimpa badedaru "Nishch"
TE: "నిన్ను ఆశీర్వదించి.... నీ యందు ఆశీర్వదింపబడుదురు" ఆదికాండము Genesis 12:2-3; 17:2-6
TE: పల్లవి : నిశ్చయముగ నిన్ను దీవించెదను (2)
TE: నిశ్చయముగ నిన్ను వృద్ధి పొందింతున్ (2)
TE: 1. ప్రత్యక్షమై పలికెనుగ ప్రభువు - సర్వశక్తిగల యెహోవాను నేను
TE: నా సన్నిధిన్ నిర్దోషిగా నడచిన - నీతో నిబంధన నియమింతును

CHORUS TE: నిశ్చయముగ

TE: 2. నీ సంతానమును దీవించి - నిన్ను ఫలియింప జేసెదను
TE: నీలో నుండి జనములు వచ్చును - నీతో నిబంధన స్థిరపరతున్

CHORUS TE: నిశ్చయముగ

TE: 3. యుగయుగములు నీకు దేవుడను - కనాను దేశము నీకొసగెదను
TE: నిత్యస్వాస్థ్యమును నీ కొసగెదను - నీలో మహిమ నే పొందెదను

CHORUS TE: నిశ్చయముగ

TE: 4. గొప్ప జనముగా జేసెదనిన్ను - నిశ్చయముగా ఆశీర్వదింతున్
TE: నీనామమును గొప్ప జేసెదను - ఆశీర్వాదముగ జేసెదను

CHORUS TE: నిశ్చయముగ

TE: 5. నిన్నాశీర్వదించువారిని - నేను ఆశీర్వదించెదను
TE: దూషించువారిని నే శపించెదను - నీ ద్వారా దీవింపబడెదరు

CHORUS TE: నిశ్చయముగ

. 539.Yesu manatho nundaga || యేసు మనతోనుండగ
EN: Acts - 4:13
EN: Yishu Prabhu sath ab hai
EN: Pallavi : Yesu manatho nundaga dairyamutho
EN: saaguchu katihna maargamainanu
EN: venukaku thirugamu
EN: 1. Paatha sangatulanniyu gatinche marala
EN: raavuga - Yesu nandu kroththavai nootanamuga
EN: nadupunu - Yesu prabhuni yaajnalu adbuthamuga
EN: dorikenu parama darshana mandundi
EN: tholagi pomu yennadu "Yesu"
EN: 2. Saitaanu shareeramu lokamutho poraaduchu
EN: yentha krayamu nainanu santoshamuga
EN: chellintumu - yuddha mandu jayamonda
EN: prabhuni shakhti pondedam - Yesu jayamu
EN: ponduchu saataanu raajya manachedam "Yesu"
EN: 3. Dukkha roga baadhalu kaligina chintinchaka
EN: Yesu naama manduna pondedamu
EN: shakhtini - alpa kaalayaatralo gonugu
EN: sanugu lundaka prati paristiti yandu
EN: thrupti chendi yundumu "Yesu"
EN: 4. Kristu Yesu manasune manamu kaligi -
EN: yundamu - eershya krodha virodhamul
EN: vidichi prema choopedam - naagati meeda
EN: chethini unchi venuka tirugamu - Yesu vaipu
EN: choochuchu aayana thoda nadachedam “Yesu”
EN: 5. Manalo paatha purushuni champedamu
EN: siluvalo antaranga purushunandu balamunu
EN: pondedamu - aatmeeya jeevitambulo unnatha
EN: staanamu pondedam - shareera itchcha -
EN: lanniyu anaga drokki vesedam “Yesu”
EN: 6. Vidachedam ee lokamu yaatra poorti chesedam parama
EN: raajya manduna parama gruhamu
EN: cheredam - Yesu prabhunu sandhinchedam
EN: aanandamutho nindedam - bahumaanamulu pondedam
EN: sadaa aayanatho nundedam “Yesu”
TE: "వారు యేసుతో కూడ ఉండిన వారని గుర్తెరిగిరి" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 4:13
TE: పల్లవి : యేసు మనతోనుండగ ధైర్యముగా సాగుచు
TE: కఠిన మార్గమైనను వెనుకకు తిరుగము
TE: 1. పాత సంగతులన్నియు గతించె మరల రావుగ
TE: యేసునందు క్రొత్తవై నూతనముగ నడుపును
TE: యేసు ప్రభుని యాజ్ఞలు అద్భుతముగ దొరికెను
TE: పరమ దర్శనమందుండి తొలగిపోము యెన్నడు

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. సైతాను శరీరము లోకముతో పోరాడుచు
TE: యెంత క్రయమునైనను సంతోషముగ చెల్లింతుము
TE: యుద్ధ మందు జయమొంద ప్రభుని శక్తి పొందెదం
TE: యేసు జయము పొందుచు సాతాను రాజ్యమణచెదం

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. దుఃఖ రోగ బాధలు కలిగిన చింతించక
TE: యేసు నామమందున పొందెదము శక్తిని
TE: అల్పకాల యాత్రలో గొణుగు సణుగు లుండక
TE: ప్రతి పరిస్థితియందు తృప్తిచెంది యుందుము

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. క్రీస్తు యేసు మనసునే మనము కలిగియుందము
TE: ఈర్ష్య క్రోధ విరోధముల్ విడచి ప్రేమ చూపెదం
TE: నాగటిమీద చేతిని వుంచి వెనుక తిరుగము
TE: యేసు వైపు చూచుచు ఆయనతోడ నడచెదం

CHORUS TE: యేసు

TE: 5. మనలో పాత పురుషుని చంపెదము సిలువలో
TE: అంతరంగ పురుషునందు బలమును పొందెదము
TE: ఆత్మీయ జీవితంబులో ఉన్నత స్థానము పొందెదం
TE: శరీర యిచ్ఛలన్నియు అణగద్రొక్కి వేసెదం

CHORUS TE: యేసు

TE: 6. విడచెదం ఈలోకము యాత్ర పూర్తి చేసెదం
TE: పరమ రాజ్యమందున పరమ గృహము చేరెదం
TE: యేసు ప్రభును సంధించెదం ఆనందముతో నిండెదం
TE: బహుమానములు పొందెదం సదా ఆయనతో నుండెదం

CHORUS TE: యేసు

. 540.Prabhuvaa chesitivi vaagdhanamulu || ప్రభువా చేసితివి వాగ్దానములు
EN: Jer. 1:5
EN: Prabhuji Tune hain ki Pratigyaen ham se
EN: Pallavi : Prabhuvaa chesitivi vaagdhanamulu maatho
EN: neraverchitivi bahu nerputhodan
EN: sannuthinchedano prabhuvaa
EN: 1. Vedikitivi nannu nee vaakyamuche
EN: thagina kaalamuna ninnu cheran tharuna -
EN: mitchitivi sottani nannu nee putruni jeya
EN: kadigitivi nee rakhtamutho “Prabhuvaa”
EN: 2. Baaludanu bhaavana valadantivi
EN: bahu janambulaku Pravakhtagaa niyaminchitivi
EN: garbhamunande roopinchina prabhoo
EN: pedanaina nenu poojintun “Prabhuvaa”
EN: 3. Bhaya bheetilo naaku abayamu nitchi
EN: vijrumbinchina virodhipai vijayamunitchi
EN: kattanu naatanu naa notanu nee maata
EN: nunchina prabhoo kirtintun “Prabhuvaa”
EN: 4. Mandira mahimanu hetchulonuncha
EN: sainyaadhipati needu samaadhanamu
EN: nitchi ee stalamunu needu shaantito nimpina
EN: shaalemu raajaa stotrintun “Prabhuvaa”
EN: 5. Mosheku neevu maata nitchi natlu
EN: adugidu prati stalamu lannitini
EN: maakitchutaku parishuddatmatho nimpina
EN: prabhuvaa palu maatalatho pranutintun “Prabhuvaa”
EN: 6. Iha para manduna sarvaadhi kaarivai shishyulaku
EN: nee aajna nitchina aatma deva
EN: yugaantamuna nee sannidi maato
EN: nunnandulakai stutiyintun “Prabhuvaa”
EN: 7. Vardhilladantivi ye aayudhamun neeku
EN: virodamubugaa roopinchinacho
EN: nyaaya vimarshalo tharuna mitchitivi
EN: nera staapana cheyan Halleluyaa “Prabhuvaa”
TE: "నీవు గర్భము నుండి బయట పడక మునుపే నేను నిన్ను ప్రతిష్ఠించితిని... జనములకు ప్రవక్తగా నిన్ను నియమించితిని" యిర్మియా Jeremiah 1:5
TE: పల్లవి : ప్రభువా చేసితివి వాగ్దానములు మాతో నెరవేర్చితివి
TE: బహు నేర్పుతోడన్ సన్నుతించెదనో ప్రభువా
TE: 1. వెదకితివి నన్ను నీ వాక్యముచే
TE: తగిన కాలమున నిన్ను చేరన్ తరుణమిచ్చితివి
TE: సొత్తని నన్ను నీ పుత్రునిజేయ కడిగితివి నీ రక్తముతో

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 2. బాలుడను భావన వలదంటివి
TE: బహుజనంబులకు ప్రవక్తగా నియమించితివి
TE: గర్భమునందే రూపించిన ప్రభూ పేదనైన నేను పూజింతున్

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 3. భయభీతిలో నాకు అభయము నిచ్చి
TE: విజృంభించిన విరోధిపై విజయము నిచ్చి
TE: కట్టను నాటను నా నోటను నీమాట నుంచిన ప్రభూ కీర్తింతున్

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 4. మందిర మహిమను హెచ్చులోనుంచ
TE: సైన్యాధిపతి నీదు సమాధానము నిచ్చి
TE: ఈ స్థలమును నీదు శాంతితో నింపిన షాలేమురాజా స్తోత్రింతున్

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 5. మోషేకు నీవు మాటిచ్చినట్లు
TE: అడుగుడి ప్రతి స్థలము లన్నిటిని మాకిచ్చుటకు
TE: పరిశుద్ధాత్మతో నింపిన ప్రభువా పలుమాటలతో ప్రణుతింతున్

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 6. ఇహపరమందున సర్వాధికారివై శిష్యులకు నీ ఆజ్ఞనిచ్చిన
TE: ఆత్మదేవా యుగాంతమున నీ సన్నిధి మాతో
TE: నున్నందులకై స్తుతియింతున్

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 7. వర్థిల్లదంటివి ఏ ఆయుధమున్ నీకు విరోధంబుగా రూపించినచో
TE: న్యాయ విమర్శలో తరుణమిచ్చితివి
TE: నేర స్థాపన చేయన్ హల్లెలూయా

CHORUS TE: ప్రభువా

. 541.Aanandinchedamu Yehovaalo  || ఆనందించెదము యెహోవాలో
EN: Isaiah 61:6-11
EN: Harshit ham honge Yahowa men
EN: Pallavi : Aanandinchedamu Yehovaalo atishayinchunu
EN: maadu aatma rakshana vastramulatho Yehovaa
EN: mammu - neeti vastramun dharimpa jese
EN: 1. Paradeshulu mammu prabhuvaa devaa - needu yaajaka
EN: sevaku lanedaru jagamuna janamula bhagyambitchi -
EN: prabhavinthu rantivi prabhaavamutho “Aanandin”
EN: 2. Annyulu chesina avamaanamunaku - pratigaa maaku
EN: rettimpu ghanathanu nindaku pratigaa pondina
EN: bhaagamu anubhavinchuchu harshintu rantivi “Aanandin”
EN: 3. Vaaru thamadu deshamunandu - rettimpu bhagamunaku
EN: kartha louduru - nityaanandamu vaariki kalugunu -
EN: ennadu vaarini viduva nantivi “Aanandin”
EN: 4. Nyaayamu cheyuta naa kentho preeti - annyaayapu
EN: sothu naa kasahyamu - satyamu batti prati phala mitchuchu
EN: nitya nibhandana cheseda nantivi “Aanandin”
EN: 5. Janamulaku vaari santati theliyunu - janamula madyanu
EN: prasiddi nondunu - Yehovaa aasheervadinchina janamani
EN: oppukonduru choochina vaaru “Aanandin”
EN: 6. Bhoomi molakanu molipinchu natlugaa - thotalo
EN: molichina viththanamu vale - janamula yeduta prabhu
EN: Yehovaa - neethi stotramulanu ujjeevimpa jeyunu“Aanandin”
EN: 7. Kristu nandu maakitchina yatti - aatma bandhita prati
EN: aasheessulakai sarvonnathudaa sannutinchuchu -
EN: Halleluya stotramul aaropintumu “Aanandin”
TE: "భూమి మొలకను మొలిపించునట్లుగాను తోటలో విత్తబడినవాటిని అది మొలిపించునట్లుగాను నిశ్చయముగా సమస్త జనముల యెదుట ప్రభువగు యెహోవా నీతిని స్తోత్రమును ఉజ్జీవింప జేయును." యెషయా Isaiah 61:6-11
TE: పల్లవి : ఆనందించెదము యెహోవాలో
TE: అతిశయించును మాదు ఆత్మ
TE: రక్షణ వస్త్రములతో యెహోవా మమ్ము
TE: నీతి వస్త్రమున్ ధరింప జేసె
TE: 1. పరదేశులు మమ్ము ప్రభువా దేవా
TE: నీదు యాజక సేవకులనెదరు
TE: జగమున జనముల భాగ్యంబిచ్చి
TE: ప్రభవింతు రంటివి ప్రభావముతో

CHORUS TE: ఆనందించెదము

TE: 2. అన్యులు చేసిన అవమానమునకు
TE: ప్రతిగా మాకు రెట్టింపు ఘనతను
TE: నిందకు ప్రతిగా పొందిన భాగము
TE: అనుభవించుచు హర్షింతు రంటివి

CHORUS TE: ఆనందించెదము

TE: 3. వారు తమదు దేశమునందు
TE: రెట్టింపు భాగమునకు కర్తలౌదురు
TE: నిత్యానందము వారికి కలుగును
TE: ఎన్నడు వారిని విడువ నంటివి

CHORUS TE: ఆనందించెదము

TE: 4. న్యాయము చేయుట నాకెంతో ప్రీతి
TE: అన్యాయపు సొత్తు నా కసహ్యము
TE: సత్యముబట్టి ప్రతిఫల మిచ్చుచు
TE: నిత్య నిబంధన చేసెదనంటివి

CHORUS TE: ఆనందించెదము

TE: 5. జనములకు వారి సంతతి తెలియును
TE: జనముల మధ్యను ప్రసిద్ధి నొందును
TE: యెహోవా ఆశీర్వదించిన జనమని
TE: ఒప్పుకొందురు చూచినవారు

CHORUS TE: ఆనందించెదము

TE: 6. భూమి మొలకను మొలిపించినట్లుగా
TE: తోటలో మొలిచిన విత్తనమువలె
TE: జనముల యెదుట ప్రభు యెహోవా
TE: నీతిస్తోత్రములను ఉజ్జీవింపజేయును

CHORUS TE: ఆనందించెదము

TE: 7. క్రీస్తునందు మాకిచ్చినయట్టి
TE: ఆత్మ బంధిత ప్రతి ఆశీస్సులకై
TE: సర్వోన్నతుడా సన్నుతించుచు
TE: హల్లెలూయ స్తోత్రముల్ ఆరోపింతుము

CHORUS TE: ఆనందించెదము

. 542.Lellemmu Siyonu - dhariyinchumu || లేలెమ్ము సీయోను - ధరియించుము
EN: Isaiah 52:1, Isaiah 60:1, Eze. 36:11
EN: Jag jag ab he Siyyon
EN: Pallavi : Lellemmu Siyonu - dhariyinchumu nee balamu
EN: sundara vastramula dharinchu -
EN: parishudda pattanamaa -
EN: 1. Nishkalanka Yerushalemaa - inkennatiki
EN: nee madyaku sunnathi pondani apavitrulunu -
EN: loniki raarennadunu “Lelemmu”
EN: 2. Lemmu neevu thejarillumu - velugu neeku
EN: vachchiyunnadi - Yehovaa mahima nee meeda -
EN: udayinchunu lelemmu “Lelemmu”
EN: 3. Manushyulanu pashuvulanu - vistarimpa
EN: jesedanu abhivruddi nondunu apoorvamuga -
EN: poorvastaanamulo ninnunthun “Lelemmu”
EN: 4. Munipatikante adhikamaina - melu neeku
EN: kalugajetunu apudu neevu Yehovaa nenani -
EN: vivaramugaa nerigedavu “Lelemmu”
EN: 5. Anduchetane cheppuchunnadu - nidrinche
EN: neevu melukonumu mrutulalonundi
EN: lechirammu prakaashinchunu kristu “Lelemmu”
TE: "సీయోనూ, లెమ్ము లెమ్ము, నీ బలము ధరించుకొనుము. పరిశుద్ధ పట్టణమైన యెరూషలేమా, నీ సుందర వస్త్రములను ధరించుకొనుము." యెషయా Isaiah 52:1
TE: పల్లవి : లేలెమ్ము సీయోను - ధరియించుము నీ బలము
TE: సుందర వస్త్రముల ధరించు - పరిశుద్ధ పట్టణమా
TE: 1. నిష్కళంక యెరూషలేమా - ఇంకెన్నటికి నీ మధ్యకు
TE: సున్నతి పొందని అపవిత్రులును - లోనికి రారెన్నడు

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 2. లెమ్ము నీవు తేజరిల్లుము - వెలుగు నీకు వచ్చియున్నది
TE: యెహోవా మహిమ నీ మీద - ఉదయించెను లేలెమ్ము

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 3. మనుష్యులను పశువులను - విస్తరింప జేసెదను
TE: అభివృద్ధి నొందును అపూర్వముగ - పూర్వస్థానములో నిన్నుంతున్

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 4. మునుపటికంటె అధికమైన - మేలు నీకు కలుగజేతును
TE: అపుడు నీవు యెహోవా నేనని - వివరముగా నెరిగెదవు

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 5. అందుచేతనే చెప్పుచున్నాడు - నిద్రించే నీవు మేలుకొనుము
TE: మృతులలో నుండి లేచిరమ్ము ప్రకాశించును క్రీస్తు

CHORUS TE: లేలెమ్ము

. 543.Oh ishraayelu - needu bhagyamentho || ఓ ఇశ్రాయేలు - నీదు భాగ్యమెంతో
EN: Pallavi : Oh ishraayelu - needu bhagyamentho
EN: goppadi - Yehovaa rakshinchina
EN: ninnu polina - vaadu evvadu ?
EN: 1. Bhaya padaku - nenu nee kedemunu
EN: bahumaanamun athyadhikamugaa chetunani
EN: Yehovaa devude palken “Oh”
EN: 2. Naa nibhandhananu ne raddu paracha
EN: nane gadaa naa nota nundi vellina
EN: maatanu maarcha nane gadaa “Oh”
EN: 3. Sarvonnathuni raajyamu shashwatambu
EN: nikkamu tholagi podu ennadu
EN: layamu kaadu ennadu “Oh”
EN: 4. Nee mandira samruddhilo vaariki thrupti
EN: galadu - nee aananda pravaahamulo -
EN: neevu thraaginchu chunnaavu “Oh”
EN: 5. Neevu bhaya padakumu - baadhinchu
EN: vaaru raakundanu dooramugaa nunchi
EN: yunnaanu - neeku thodai yunnanu “Oh”
TE: "ఇశ్రాయేలూ, నీ భాగ్యమెంత గొప్పది యెహోవా రక్షించిన నిన్ను పోలినవాడెవడు? ఆయన నీకు సహాయకరమైన కేడెము. నీకు ఔన్నత్యమును కలిగించు ఖడ్గము." ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 33:29
TE: పల్లవి : ఓ ఇశ్రాయేలు - నీదు భాగ్యమెంతో గొప్పది
TE: యెహోవా రక్షించిన - నిన్ను పోలినవాడు ఎవ్వడు?
TE: 1. భయ పడకు - నేను నీ కేడెమును - బహుమానమున్
TE: అత్యధికముగా చేతునని - యెహోవా దేవుడే పల్కెన్

CHORUS TE: ఓ ఇశ్రాయేలు

TE: 2. నా నిబంధనను - నే - రద్దు పరచ ననె గదా
TE: నా నోట నుండి - వెళ్ళిన మాటను - మార్చననె గదా

CHORUS TE: ఓ ఇశ్రాయేలు

TE: 3. సర్వోన్నతుని రాజ్యము - శాశ్వతంబు నిక్కము
TE: తొలగి పోదు ఎన్నడు - లయము కాదు ఎన్నడు

CHORUS TE: ఓ ఇశ్రాయేలు

TE: 4. నీ మందిర సమృద్ధిలో - వారికి తృప్తిగలదు
TE: నీ ఆనంద ప్రవాహములో - నీవు త్రాగించుచున్నావు

CHORUS TE: ఓ ఇశ్రాయేలు

TE: 5. నీవు భయపడకుము - బాధించు వారు రాకుండను
TE: దూరముగా నుంచి యున్నాను - నీకు తోడైయున్నాను

CHORUS TE: ఓ ఇశ్రాయేలు

. 544.Naa jeevitha saagaramuna || నా జీవిత సాగరమున
EN: Pallavi : Naa jeevitha saagaramuna
EN: nanu nadipinchumu prabhuvaa
EN: kudi yedamaku tholaga kunda
EN: nanu chakkaga nadipinchu
EN: 1. Andha kaara lokamulo
EN: andhudanai ne nunda gaa
EN: pande rangamulo nenu geluva
EN: naa munduga naduvumu “Naa jeevitha”
EN: 2. Lokamulo maayalaku
EN: lokula momaatamuku
EN: lokuva nenu kaakundu natlu
EN: melukuva nosagumu prabhuvaa “Naa jeevitha”
EN: 3. Aatmeeya yuddamulo
EN: shatruvunu odimpan
EN: satya vaakya viswaasamulu
EN: nityamu nosagumu prabhuvaa “Naa jeevitha”
TE: "అటువలె మీరు బహుమానము పొందునట్లుగా పరుగెత్తుడి." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 9:24
TE: పల్లవి : నా జీవిత సాగరమున నను నడిపించుము ప్రభువా
TE: కుడి యెడమకు తొలగకుండ నను చక్కగ నడిపించు
TE: 1. అంధకార లోకములో అంధుడనై నేనుండగా
TE: పందెరంగములో నేను గెలువ నా ముందుగ నడువుము

CHORUS TE: నా జీవిత

TE: 2. లోకములో మాయలకు లోకుల మోమాటముకు
TE: లోకువ నేను కాకుండునట్లు మెళకువ నొసగుము ప్రభువా

CHORUS TE: నా జీవిత

TE: 3. ఆత్మీయ యుద్ధములో శత్రువును ఓడింపన్
TE: సత్య వాక్య విశ్వాసములు నిత్యము నొసగుము ప్రభువా

CHORUS TE: నా జీవిత

. 545.Neeku kaligina danini – chepattumu || నీకు కలిగిన దానిని - చేపట్టుము
EN: Pallavi : Neeku kaligina danini – chepattumu
EN: Jaravidachedavemo – jagratthapadu (2)
EN: 1. Paramunaku vijayothsavamutho – manamu velledamu
EN: Poorna phalamunu Santhiasamulo – manamu pondedamu “Neeku”
EN: 2. Christu yesuni sweekarinchi – prabhulo nadachedamu
EN: Verupari sthirathanondi – vistharinchedamu “Neeku”
EN: 3. Loka itchalananni manamu – vidhachi pettedamu
EN: Prabhuni chittamu nerigi lobadi – nilichiyundedamu “Neeku”
EN: 4. Opikatho pandemulo manamu – palu pondedamu
EN: Yesuvaipe drushtiyunchi – saagi poyedamu “Neeku”
EN: 5. Chinthalanniyu prabhuni meede – manamu vesedamu
EN: Ayane nirathambu manapai – chintagalavadu “Neeku”
EN: 6. Bahu sreeghramuga sriyesu – marala vatchunu
EN: Manaku kaligina neerikshananu – viduva kundedamu “Neeku”
TE: "నీకు కలిగిన దానిని గట్టిగా పట్టుకొనుము" ప్రకటన Revelation 3:11
TE: పల్లవి : నీకు కలిగిన దానిని - చేపట్టుము
TE: జారవిడచెదవేమో - జాగ్రత్తపడు (2)
TE: 1. పరమునకు విజయోత్సవముతో - మనము వెళ్ళెదము
TE: పూర్ణ ఫలమును సంతసములో - మనము పొందెదము

CHORUS TE: నీకు

TE: 2. క్రీస్తు యేసుని స్వీకరించి - ప్రభులో నడచెదము
TE: వేరుపారి స్థిరతనొంది - విస్తరించెదము

CHORUS TE: నీకు

TE: 3. లోక ఇచ్చలనన్ని మనము - విడచి పెట్టెదము
TE: ప్రభుని చిత్తము నెరిగి లోబడి - నిలిచియుండెదము

CHORUS TE: నీకు

TE: 4. ఓపికతో పందెములో మనము - పాలు పొందెదము
TE: యేసువైపే దృష్టియుంచి - సాగి పోయెదము

CHORUS TE: నీకు

TE: 5. చింతలన్నియు ప్రభుని మీదే - మనము వేసెదము
TE: ఆయనే నిరతంబు మనపై - చింతగలవాడు

CHORUS TE: నీకు

TE: 6. బహు శీఘ్రముగా శ్రీ యేసు - మరల వచ్చును
TE: మనకు కలిగిన నిరీక్షణను - విడువ కుండెదము

CHORUS TE: నీకు

. 546.Yehovaye manadevudu – marpulenivadu  || యెహోవాయే మనదేవుడు - మార్పులేనివాడు
EN: Pallavi : Yehovaye manadevudu – marpulenivadu (2)
EN: Ninna nedu nirantharamu – oke reethiga unnadu (2) “Yehova”
EN: 1. Papasapamula bapa – manava roopi aayene
EN: Adbhutha prema joopi – manalanu thane rakshinchenu “Yehova”
EN: 2. Thana rekkalatho kappi – asrayamichunu aayane
EN: Swaraktha mitchi konna – thana sanghamunu kayunu “Yehova”
EN: 3. Krungina velalandu – abhayamunitche devudu
EN: Thana hasthamutho nilipi – anthamuvaraku aadukonun “Yehova”
EN: 4. Saswatha prema joopi – sramalalo vijaya mitchunu
EN: Viswamanthayu marina – yennadumaradu manayesu “Yehova”
EN: 5. Sanghamuga cheri – yehovake morra pettedamu
EN: Aapatkalamu nandu – uttaramitchunu aayane“Yehova”
TE: "యేసుక్రీస్తు నిన్న, నేడు, ఒకటే రీతిగా ఉన్నాడు" హెబ్రీ Hebrews 13:8
TE: పల్లవి : యెహోవాయే మనదేవుడు - మార్పులేనివాడు (2)
TE: నిన్న నేడు నిరంతరము - ఒకే రీతిగా ఉన్నాడు (2)
TE: 1. పాపశాపముల బాప - మానవ రూపి ఆయెను
TE: అద్భుత ప్రేమ జూపి - మనలను తానె రక్షించెను

CHORUS TE: యెహోవాయే

TE: 2. తన రెక్కలతో కప్పి - ఆశ్రయమిచ్చును ఆయనె
TE: స్వరక్త మిచ్చి కొన్న - తన సంఘమును కాయును

CHORUS TE: యెహోవాయే

TE: 3. క్రుంగిన వేళలందు - అభయమునిచ్చె దేవుడు
TE: తన హస్తముతో నిలిపి - అంతమువరకు ఆదుకొనున్

CHORUS TE: యెహోవాయే

TE: 4. శాశ్వత ప్రేమ జూపి - శ్రమలలో విజయ మిచ్చును
TE: విశ్వమంతయు మారిన - ఎన్నడుమారడు మనయేసు

CHORUS TE: యెహోవాయే

TE: 5. సంఘముగా చేరి - యెహోవాకే మొర్ర పెట్టెదము
TE: ఆపత్కాలము నందు - ఉత్తరమిచ్చును ఆయనె

CHORUS TE: యెహోవాయే

. 547.Thana rajyamunaku mahimaku || తన రాజ్యమునకు మహిమకు
EN: 1 Thes 2:12 Luke 24:15 Rev 3:4
EN: Pallavi : Thana rajyamunaku mahimaku pilachina – 2
EN: Mana prabhuvuku thaginattu nadichedamu
EN: Thana rajyamulo manamu cheredamu
EN: 1. Karucheekati kamminanu - yesuni velugulo nadichedamu"2"
EN: Manchi kapari manathonundaga - thanatho munduke sagedamu"2"
EN: “Mana Prabhuvuku”
EN: 2. Iruku margamapu ibbandulalo - siluvanu moyuchu velledamu "2"
EN: Yesu manadu bharamu moyuchu - manaku margamu choopunu "2"
EN: “Mana Prabhuvuku”
EN: 3. Upponguchunna upadravamulalo - unnavadanani prabhuvanenu "2"
EN: Anthamu varaku chenta nilachi - thane manatho nadachunu "2"
EN: “Mana Prabhuvuku”
EN: 4. Daritholagaka guri yoddake - yesune chuchi nadichedamu "2"
EN: Ihamuna suddhulai naduchuvare - paramuna prabhuvutho sancharinchedaru
EN: “Mana Prabhuvuku”
EN: 5. Viswasamunu viduvaka - manchi poratam poradi "2"
EN: Prabhuvutho nadichi parugu muginchi - neethi kireetamu pondedamu "2"
EN: “Mana Prabhuvuku”
TE: "తన రాజ్యమునకును మహిమకును మిమ్మును పిలుచుచున్న దేవునికి తగినట్టుగా మీరు నడుచుకొనుడి" 1 థెస్స Thessalonians 2:11
TE: పల్లవి : తన రాజ్యమునకు మహిమకు పిలచిన - 2
TE: మన ప్రభువుకు తగినట్టు నడిచెదము
TE: తన రాజ్యములో మనము చేరెదము
TE: 1. కారుచీకటి కమ్మినను - యేసుని వెలుగులో నడిచెదము - 2
TE: మంచి కాపరి మనతోనుండగ - తనతో ముందుకే సాగెదము - 2

CHORUS TE: తన రాజ్యమునకు

TE: 2. ఇరుకు మార్గపు ఇబ్బందులలో - సిలువను మోయుచు వెళ్ళెదము
TE: యేసే మనదు భారము మోయుచు - మనకు మార్గము చూపును

CHORUS TE: తన రాజ్యమునకు

TE: 3. ఉప్పొంగుచున్న ఉపద్రవములలో - ఉన్నవాడనని ప్రభువనెను
TE: అంతము వరకు చెంత నిలిచి - తానే మనతో నడచును

CHORUS TE: తన రాజ్యమునకు

TE: 4. దారితొలగక గురి యొద్దకే - యేసునే చూచి నడచెదము
TE: ఇహమున శుద్ధులై నడచువారే - పరమున ప్రభువుతో సంచరించెదరు

CHORUS TE: తన రాజ్యమునకు

TE: 5. విశ్వాసమును విడువక - మంచి పోరాటం పోరాడి
TE: ప్రభువుతో నడచి పరుగు ముగించి - నీతి కిరీటము పొందెదము

CHORUS TE: తన రాజ్యమునకు

. 548.Prabhuvuku thaginattu || ప్రభువుకు తగినట్టు
EN: Pallavi : Prabhuvuku thaginattu – naduchukondamu randi
EN: Thana rajya mahimakunu – thaginattu naduchukondamu randi
EN: 1. Aadamu devuni, nibhandhananu meeri dari thappipoyenu "2"
EN: Hanoku devunitho kooda naduvaga - 2 thanatho nathanini konipoyenu
EN: “Thana rajya”
EN: 2. Novahu devunitho kooda nadiche – krupa pondinavadai "2"
EN: Thanatharamulo neethimanthuniga nenchi – 2 jalapralayamunundi kapadenu
EN: “Thana rajya”
EN: 3. Abramu devuni sannidhilo nadiche – nindarahithuniga – 2
EN: Devudathanitho, nibandhananu chesi – 2 thana snehithudanani prakatinchenu
EN: “Thana rajya”
EN: 4. Devuni inti darshanamu pondhi - prajalanu nadipinchenu moshe "2"
EN: Devuni intilo nammakamaina - 2 vaadani prabhuve palikenuga
EN: “Thana rajya”
EN: 5. Devuni kattadala nanusarinchi - naduchukonenu daveedu "2"
EN: Sthiraparachenathani simhasanamunu – 2 thana chittanusarudani paliken
EN: “Thana rajya”
EN: 6. Pethuru, yakobu, yohanulu - prabhuvunu vembadinchiri "2"
EN: Paraloka sangha darshanamunitchi - 2 manujulanu pattuvariga chesen
EN: “Thana rajya”
EN: 7. Punarudhanudaina prabhuvunu ganaka - yemmai kelliri sishyulu "2"
EN: Yese varitho kuda nadichen – 2 gaddinchi vari kallu theripinchenu
EN: “Thana rajya”
EN: 8. Vasthramulu apavithraparachukonani - kondarundiri sardheesulo "2"
EN: Arhulai thellani vasthramu dharinchi - 2 sancharinthuru prabhutho
EN: “Thana rajya”
EN: 9. Yesuni velugulo naduchukondamu randi - jeevamugala devuni sanghama "2"
EN: Mana athikramamulanu oppukonedamu - 2 yesutho kalisi konasagedam
EN: “Thana rajya”
TE: "తన రాజ్యమునకును మహిమకును మిమ్మును పిలుచుచున్న దేవునికి తగినట్టుగా మీరు నడచుకొనవలెను" 1 థెస్స Thessalonians 2:12
TE: పల్లవి : ప్రభువుకు తగినట్టు - నడుచుకొందము రండి
TE: తన్ రాజ్య మహిమకును - తగినట్టు నడుచుకొందము రండి
TE: 1. ఆదాము దేవుని, నిబంధనను మీరి - దారి తప్పిపోయెను - 2
TE: హానోకు దేవునితో కూడ నడువగా - 2 తనతో నతనిని కొనిపోయెను

CHORUS TE: ప్రభువుకు

TE: 2. నోవహు దేవునితో కూడ నడిచె - కృప పొందినవాడై
TE: తనతరములో నీతిమంతునిగా నెంచి - జలప్రళయమునుండి కాపాడెను

CHORUS TE: ప్రభువుకు

TE: 3. అబ్రాము దేవుని సన్నిధిలో నడిచె - నిందారహితునిగా
TE: దేవుడతనితో, నిబంధనను చేసి - తన స్నేహితుడని ప్రకటించెను

CHORUS TE: ప్రభువుకు

TE: 4. దేవుని యింటి దర్శనము పొంది - ప్రజలను నడిపించెను మోషే
TE: దేవుని యింటిలో నమ్మకమైన - వాడని ప్రభువే పలికెనుగా

CHORUS TE: ప్రభువుకు

TE: 5. దేవుని కట్టడల ననుసరించి - నడుచుకొనెను దావీదు
TE: స్థిరపరచెనాతని సింహాసనమును - తన చిత్తానుసారుడని పలికెన్

CHORUS TE: ప్రభువుకు

. 549.Samadhanamu – devuni samadhanamu || సమాధానము - దేవుని సమాధానము
EN: Pallavi : Samadhanamu – devuni samadhanamu (2)
EN: Ishtulaina manushyulaku samadhanamu
EN: Devuni kishtulaina manushyulaku samadhanamu 2
EN: 1. Dayagaladevudu – ee bhuvi – karudenchenu
EN: Pranamitche siluvalo – ninnu preminchi 2
EN: Ee premanu yerigi – neevu virigipothe – samadhanamu
EN: “Samadhanamu”
EN: 2. Dushtulaku nemmadi – ledanenu devudu
EN: Shanthi margamunu – varerugaranenu
EN: Maru manassu pondithe – variki doruku –
EN: samadhanamu “Samadhanamu”
EN: 3. Oppukonumu nee papamu – yesuni yoddha
EN: Kshamiyinchi – parisuddhuniga cheyunu
EN: Appudu nee aathmalo pondedavu – samadhanamu
EN: “Samadhanamu”
EN: 4. Aayana upadesamu – navalambhinchumu
EN: Hrudayamulo – nunchukonumu aa matalanu
EN: Aayanatho sahavasamu – chesina yedala –
EN: samadhanamu “Samadhanamu”
EN: 5. Chinthimpavaladu – ye – vishayamandunu
EN: Theliyajeyudi – devuniki vinnapamulatho
EN: Thalampu Hrudayamulaku – kavaliyundunu – samadhanamu
EN: “Samadhanamu”
EN: 6. Ninnasheerwadhinchi kaapadu – devudu
EN: Prakashimpajeyunu – thana krupasannidhi
EN: Ninnasheerwadinchi – itchu thana namamuna – samadhanamu
EN: “Samadhanamu”
TE: "ఆయన కిష్టులైన మనుష్యులకు భూమి మీద సమాధానము ..." లూకా Luke 2:14
TE: పల్లవి : సమాధానము - దేవుని సమాధానము (2)
TE: ఇష్టులైన మనుష్యులకు సమాధానము
TE: దేవుని కిష్టులైన మనుష్యులకు సమాధానము (2)
TE: 1. దయగలదేవుడు - ఈ భువి - కరుదెంచెను
TE: ప్రాణమిచ్చె సిలువలో - నిన్ను ప్రేమించి (2)
TE: ఈ ప్రేమను ఎరిగి - నీవు విరిగిపోతే - సమాధానము

CHORUS TE: సమాధానము

TE: 2. దుష్టులకు నెమ్మది - లేదనెను దేవుడు
TE: శాంతి మార్గమును - వారెరుగరనెను
TE: మారు మనస్సు పొందితే - వారికి దొరుకు - సమాధానము

CHORUS TE: సమాధానము

TE: 3. ఒప్పుకొనుము నీ పాపము - యేసుని యొద్ద
TE: క్షమియించి - పరిశుద్ధునిగా చేయును
TE: అప్పుడు నీ ఆత్మలో పొందెదవు - సమాధానము

CHORUS TE: సమాధానము

TE: 4. ఆయన ఉపదేశము - నవలంబించుము
TE: హృదయములో - నుంచుకొనుము ఆ మాటలను
TE: ఆయనతో సహవాసము - చేసిన యెడల - సమాధానము

CHORUS TE: సమాధానము

TE: 5. చింతించవలదు - ఏ - విషయమందును
TE: తెలియజేయుడి - దేవునికి విన్నపములతో
TE: తలంపు హృదయములకు - కావలియుండును - సమాధానము

CHORUS TE: సమాధానము

TE: 6. నిన్నాశీర్వదించి కాపాడు - దేవుడు
TE: ప్రకాశింపజేయును - తన కృపాసన్నిధి
TE: నిన్నాశీర్వదించి - యిచ్చు తన నామమున - సమాధానము

CHORUS TE: సమాధానము

. 550.Yehova vimocincina vare || యెహోవా విమోచించిన వారె
EN: Pallavi: Yehova vimocincina vare - patalu paducu siyonunaku tirigi vatturu - nityanandamu kaligina varai
EN: 1. Prabhuvaina yasu bhulokamuna - maharajai elaga raga
TE: పల్లవి: యెహోవా విమోచించిన వారె - పాటలు పాడుచు సీయోనునకు తిరిగి వత్తురు - నిత్యానందము కలిగిన వారై
TE: 1. ప్రభువైన యసు భూలోకమున - మహారాజై ఏలగ రాగ

CHORUS EN: nityanandamuto vijayasucanato - manassuna duḥkhamu nitturpunu leka  Yehova
CHORUS TE: నిత్యానందముతో విజయసూచనతో - మనస్సున దుఃఖము నిట్టూర్పును లేక  యె

EN: 2. Aranyamunu endina bhumiyu - viriyabuyu nullasamuto
TE: 2. అరణ్యమును ఎండిన భూమియు - విరియబూయు నుల్లాసముతో

CHORUS EN: ghanadai yehova mahimanu gancu - prabhukristuni prabhavamunu  Yehova
CHORUS TE: ఘనడై యెహోవా మహిమను గాంచు - ప్రభుక్రీస్తుని ప్రభావమును  యె

EN: 3. Gruddiki kannulu cevitiki cevulu - kuntini gentedi duppiga jeya
TE: 3. గ్రుడ్డికి కన్నులు చెవిటికి చెవులు - కుంటిని గెంతెడి దుప్పిగా జేయ

CHORUS EN: sundarudaina rajun dendamuna ganci - mugavani naluka padi harsimpa  Yehova
CHORUS TE: సుందరుడైన రాజున్ డెందమున గాంచి - మూగవాని నాలుక పాడి హర్షింప  యె

EN: 4. Payaninturu varu raja margamuna - apavitrulu pojalaranduna
TE: 4. పయనింతురు వారు రాజ మార్గమున - అపవిత్రులు పోజాలరందున

CHORUS EN: undadaccota e marga rajunu - parisuddha darilo paramagitamuto  Yehova
CHORUS TE: ఉండదచ్చోట ఏ మృగ రాజును - పరిశుద్ధ దారిలో పరమగీతముతో  యె

EN: 5. Bhayapadavaladani abhayambicci - varini raksimpa vegameraga
TE: 5. భయపడవలదని అభయంబిచ్చి - వారిని రక్షింప వేగమేరాగా

CHORUS EN: pratidandana jeyu prabhuvunu juci - diguluto janulu vanakucunda  Yehova
CHORUS TE: ప్రతిదండన జేయు ప్రభువును జూచి - దిగులుతో జనులు వణకుచుండ  యె

EN: 6. Nityamu dahincu agnijvalalalo - nundagajalinavaru evaru
TE: 6. నిత్యము దహించు అగ్నిజ్వాలలలో - నుండగజాలినవారు ఎవరు?

CHORUS EN: vesadarulaku bitiganunda papiga - nundina nilutuveccata  Yehova
CHORUS TE: వేషదారులకు బీతిగనుండ పాపిగా - నుండిన నిలుతువెచ్చట  యె

EN: 7. Nitini buni yadardhamuga - vidina papalabhamunu
TE: 7. నీతిని బూని యదార్ధముగా - వీడిన పాపలాభమును

CHORUS EN: nityamu nilucu siyonu puriki - mudamuna jeri stutintuvu  Yehova
CHORUS TE: నిత్యము నిలుచు సీయోను పురికి - ముదమున జేరి స్తుతింతువు  యె

EN: 8. Unnata parvata silale vaniki - balamaina mahakotaga kaga
TE: 8. ఉన్నత పర్వత శిలలే వానికి - బలమైన మహాకోటగ కాగా

CHORUS EN: koduvenundadu tana aharamunu - panamunaku halleluya  Yehova
CHORUS TE: కొదువేనుండదు తన ఆహారమును - పానమునకు హల్లేలూయ  యె

. 551.Devudehova divinci || దేవుడెహోవా దీవించి
EN: Pallavi: Devudehova divinchi asirvadinchenuga 2
EN: koduvemi lekunda cetipanu - lannitilo nimmu 1
EN: 1. Goppa aranyamulo ni nadakalanu tirugutanu prabhuverugu 2
TE: పల్లవి: దేవుడెహోవా దీవించి ఆశీర్వాదించెనుగా 2
TE: కొదువేమి లేకుండా చేతిపను - లన్నిటిలో నిమ్ము 1
TE: 1. గొప్ప అరణ్యములో నీ నడకలను, తిరుగుటను ప్రభువెరుగు 2

CHORUS EN: naluvadi vatsaramulu yehova mito nadicenu 2  Devude
CHORUS TE: నలువది వత్సరములు యెహోవా మీతో నడిచెను 2  దేవుడె

EN: 2. Purvamunnatluga cesedamimmu na nivasa sthalamuganu
TE: 2. పూర్వమున్నట్లుగా చేసెదమిమ్ము నా నివాస స్థలముగాను

CHORUS EN: paripurnamuga melulanekamu ceseda mimadhya  Devude
CHORUS TE: పరిపూర్ణముగా మేలులనేకము చేసెద మీమధ్య  దేవుడె

EN: 3. Mimida manuṣyulanu pasuvulanu vistarimpa cesedanu
TE: 3. మీమీద మనుష్యులను పశువులను విస్తరింప చేసెదను

CHORUS EN: appudu yehova nenani miru telisikonduru  Devude
CHORUS TE: అప్పుడు యెహోవా నేనని మీరు తెలిసికొందురు  దేవుడె

EN: 4. Kaṣta kalamulo samakurci yuntini samrddhi parikaramul
TE: 4. కష్ట కాలములో సమకూర్చి యుంటిని సమృద్ధి పరికరముల్

CHORUS EN: mandira panikai nivunu bahuga vistarimpa ceyumu  Devude
CHORUS TE: మందిర పనికై నీవును బహుగా విస్తరింప చేయుము  దేవుడె

EN: 5. Lekkimpalenanta bangaru vendiyu ittadi inumu nakunda
TE: 5. లెక్కింపలేనంత బంగారు, వెండియు, ఇత్తడి, ఇనుము నాకుండ

CHORUS EN: kabatti nivu pani punukonumu yehova todai yunda  Devude
CHORUS TE: కాబట్టి నీవు పని పూనుకొనుము యెహోవా తోడై యుండ  దేవుడె

. 552.Yehovanu nammukonu manavulu || యెహోవాను నమ్ముకొను మానవులు
EN: Pallavi: Yehovanu nammukonu manavulu i mahilona dhanyulu 2
EN: ayanapai niriksananu nuncuvaru dhanyulu varu 1
EN: 1. Jalamu yodda natabadina - cettuvale adi yundunu 2,
EN: kalvala yoranu veḷlu tannunu - kadaladu tuphanu galulunna 2
EN: 2. Vetta kaliginanu bhayapadadu - akulu paccaga nundunu 2,
EN: varsamuleni sanvatsaramuna - cintincadu kapu manadu 2
EN: 3. Hrdayamu annitikante - bahu mosakaramainadi 2,
EN: adi ghoramaina dustatvamainadi - dini neruguvarevvaru 2
EN: 4. Yehova nagu nenu pariksintu - andari antarindramulanu 2,
EN: prativani kriyala pravartananu batti - nenu pratiphalamittunu
EN: 5. O yehova parama tandri - israyeladharuda 2,
EN: ninnu visarjincu varandarilalo - sigu nondedaru gaka 2
EN: 6. Drohulu nannu visarjinciri - jiva jala utanaina nannu 2,
EN: isuka mida peru vraya badinatlu - attivari peru nunduga 2
EN: 7. Deva nannu svasthaparacu - nenu svasthata nondedanu 2,
EN: deva raksincumu raksimpa badudunu - na sotramulaku adharuda 2
TE: పల్లవి: యెహోవాను నమ్ముకొను మానవులు ఈ మహిలోన ధన్యులు 2
TE: ఆయనపై నిరీక్షణను నుంచువారు ధన్యులు వారు 1
TE: 1. జలము యొద్ద నాటబడిన - చెట్టువలె అది యుండును 2

CHORUS TE: కాల్వల యోరను వేళ్లు తన్నును - కదలదు తుఫాను గాలులున్న 2 యెహోవాను

TE: 2. వెట్ట కలిగినను భయపడదు - ఆకులు పచ్చగా నుండును

CHORUS TE: వర్షములేని సంవత్సరమున - చింతించదు కాపు మానదు యెహోవాను

TE: 3. హృదయము అన్నిటికంటే - బహు మోసకరమైనది

CHORUS TE: అది ఘోరమైన దుష్టత్వమైనది - దీని నెరుగువారెవ్వరు యెహోవాను

TE: 4. యెహోవా నగు నేను పరీక్షింతు - అందరి అంతరీంద్రములను

CHORUS TE: ప్రతివాని క్రియల ప్రవర్తనను బట్టి - నేను ప్రతిఫలమిత్తును యెహోవాను

TE: 5. ఓ యెహోవా పరమ తండ్రి - ఇశ్రాయేలాధారుడా

CHORUS TE: నిన్ను విసర్జించు వారందరిలలో - సిగు నొందెదరు గాక  యెహోవాను

TE: 6. ద్రోహులు నన్ను విసర్జించిరి - జీవ జల ఊటనైన నన్ను

CHORUS TE: ఇసుక మీద పేరు వ్రాయ బడినట్లు - అట్టివారి పేరు నుండుగా యెహోవాను

TE: 7. దేవా నన్ను స్వస్థపరచు - నేను స్వస్థత నొందెదను

CHORUS TE: దేవా రక్షించుము రక్షింప బడుదును - నా సోత్రములకు ఆధారుడా యెహోవాను

. 553.Yudayandu deva || యూదాయందు దేవా
EN: Pallavi: Yudayandu deva prasiddhudavu - namamem goppadi taisrayelulo 1
EN: salomu nandu gudaramundaga - siyonulo ni sannidhi gan̄citi 2
EN: 1. Smurnalo nunna sanghapu dutaku - sandesambu niccitivi,
EN: modati kadapati vadanu nene - mr̥tudaitini gani jivin̄cucuntini
EN: 2. Erugudunu ni srama dukhahmunu - daridratanu ni daridratanu,
EN: ayinanu nivu dhanavantudave - ani selavicci hechincitivi
EN: 3. Yudulu kakaye yudulamanucu - satanu senalu bramaparaca,
EN: sramalaku nivu bhayapadavaladani - abhayambicci brocina prabho
EN: 4. Nammakamuga nivu nundumu niratamu - pranapayamu kaliginanu,
EN: dhariyimpa jetunu jiva kiritamu vanaruga nipai naninatti prabhuva
EN: 5. Selaviccucuntivi atmasvaramuto - cevigala vadu jayin̄cu vini,
EN: e hani ceyadu rendava maranamu pondedaru nitya svasthyamunu
EN: 6. Siluvaye nidu smurnaga kaga - niluvaka sagumu sramalandu,
EN: enchaka nidu viluvematram - ani selaviccina na priyayesu
EN: 7. Manusyaku marudu mahimato raga - pratiphalamondu prativadu,
EN: dhavala sinhasanamandunna prabhuve, ghana stutinondunu tana prajalandu
TE: పల్లవి: యూదాయందు దేవా ప్రసిద్ధుడవు - నామమెం గొప్పది తఇశ్రాయేలులో
TE: 1 షాలోము నందు గుడారముండగా - సీయోనులో నీ సన్నిధి గాంచితి 2
TE: 1. స్ముర్నలో నున్న సంఘపు దూతకు - సందేశంబు నిచ్చితివి

CHORUS TE: మొదటి కడపటి వాడను నేనె - మృతుడైతిని గాని జీవించుచుంటిని యూదా

TE: 2. ఎరుగుదును నీ శ్రమ దుఖఃమును - దరిద్రతను నీ దరిద్రతను

CHORUS TE: అయినను నీవు ధనవంతుడవే - అని సెలవిచ్చి హెచ్చించితివి యూదా

TE: 3. యూదులు కాకయే యూదులమనుచు - సాతాను సేనలు బ్రమపరచ

CHORUS TE: శ్రమలకు నీవు భయపడవలదని - అభయంబిచ్చి బ్రోచిన ప్రభో యూదా

TE: 4. నమ్మకముగా నీవు నుండుము నిరతము - ప్రాణాపాయము కలిగినను

CHORUS TE: ధరియింప జేతును జీవ కిరీటము వనరుగా నీపై ననినట్టి ప్రభువా యూదా

TE: 5. సెలవిచ్చుచుంటివి ఆత్మస్వరముతో - చెవిగల వాడు జయించు విని

CHORUS TE: ఏ హాని చేయదు రెండవ మరణము పొందెదరు నిత్య స్వాస్థ్యమును యూదా

TE: 6. సిలువయే నీదు స్ముర్నగా కాగా - నిలువక సాగుము శ్రమలందు

CHORUS TE: ఎంచక నీదు విలువేమాత్రం - అని సెలవిచ్చిన నా ప్రియయేసు యూదా

TE: 7. మనుష్యకు మారుడు మహిమతో రాగ - ప్రతిఫలమొందు ప్రతివాడు

CHORUS TE: ధవళ సింహాసనమందున్న ప్రభువేఘన స్తుతినొందును తన ప్రజలందు యూదా

. 554.Yehova davidu badhala || యెహోవా దావీదు బాధల
EN: Pallavi: Yehova davidu badhala byapakamuncukonumu -
EN: mata icci pramanamu cesenu - yakobu balisthuni todan 2
EN: 1. Yehovaku nenoka sthalamunu cudaka,
EN: yakobu devuniki nivasamu cudaka 2,
EN: pravesimpanu na gudaramu nandu,
EN: kannulaku nidra raniyyananenu 1
EN: 2. Adi etalo nunnadani vintimi,
EN: yaru polamulo adi dorekenu,
EN: podamu randi tana nivasamunaku,
EN: sagilapadudamu padapithamu yodda
EN: 3. Lemmu yehova krpatoda rammu,
EN: balasucakamaina mandasamuto,
EN: pravesincu nidu visranti sthalamuna,
EN: yajaka bhaktulu utsahincaganu
EN: 4. Ni dasudaina davidu nimittamu,
EN: vimukhuda gakumu abhisiktuniki,
EN: ni garbhaphalamunu ni rajyamu mida,
EN: niyamituntivi nibandhana cesi
EN: 5. Davidu toda satya pramanamu,
EN: cesina vadu matanu miradu,
EN: sinhasanamupai nidu kumarulu,
EN: kurcundurantivi nibandhanan gaikonan
EN: 6. Na nivasamukai ne korukonina,
EN: siyonu ne nerparacukontini,
EN: iccatane nenu vasiyincedanu,
EN: divintunu dani nindaruluga
EN: 7. Niti vastramuto yajakulandarin,
EN: satruvulanu avamana vastramuto,
EN: dhariyimpa jesi anandintun,
EN: tejarillunu davidupai kiritamu
TE: పల్లవి: యెహోవా దావీదు బాధల బ్యాపకముంచుకొనుము - మాట ఇచ్చి
TE: ప్రమాణము చేసెను - యాకోబు బలిష్ఠుని తోడన్ 2
TE: 1. యెహోవాకు నేనొక స్థలమును చూడక 1
TE: యాకోబు దేవునికి నివాసము చూడక 2

CHORUS TE: ప్రవేశింపను నా గుడారము నందు కన్నులకు నిద్ర రానియ్యననెను 1 యె

TE: 2. అది ఎఫ్రాతాలో  నున్నదని వింటిమి2
TE: యారు పొలములో అది దొరెకెను

CHORUS TE: పోదము రండి తన నివాసమునకుసాగిలపడుదము పాదపీఠము యొద్ద యె

TE: 3. లెమ్ము యెహోవా కృపతోడ రమ్ము
TE: బలసూచకమైన మందసముతో

CHORUS TE: ప్రవేశించు నీదు విశ్రాంతి స్థలమునయాజక భక్తులు ఉత్సహించగను యె

TE: 4. నీ దాసుడైన దావీదు నిమిత్తము
TE: విముఖుడ గాకుము అభిషిక్తునికి

CHORUS TE: నీ గర్భఫలమును నీ రాజ్యము మీదనియమితుంటివి నిబంధన చేసి యె

TE: 5. దావీదు తోడ సత్య ప్రమాణము
TE: చేసిన వాడు మాటను మీరడు

CHORUS TE: సింహాసనముపై నీదు కుమారులుకూర్చుందురంటివి నిబంధనన్ గైకొనన్ యె

TE: 6. నా నివాసముకై నే కోరుకొనిన
TE: సీయోను నే నేర్పరచుకొంటిని

CHORUS TE: ఇచ్చటనే నేను వశియించెదనుదీవింతును దాని నిండారులుగా యె

TE: 7. నీతి వస్త్రముతో యాజకులందరిన్
TE: శత్రువులను అవమాన వస్త్రముతో

CHORUS TE: ధరియింప జేసి ఆనందింతున్తేజరిల్లును దావీదుపై కిరీటము యె

. 555.Prabhu Yesu naa rakshakaa || ప్రభుయేసు నా రక్షకా
EN: Heb. 12:2
EN: Prabhu Yesu na Rakshaka
EN: Pallavi : Prabhu Yesu naa rakshakaa - nosagu kannulu naaku nirathamu ne ninnu jooda - alphayu neeve - omegayu neeve
EN: 1. Priyudaina Yohaanu - pathmaasulo priyamaina yesoo - nee swaroopamu priyamaara joochi - bahu dhanyudayye priya prabhu - ninnu jooda nimmu “Prabhu”
EN: 2. Lekkaleni maarlu padipotini - dikkuleni vaada ne naitini chakkajesi naa netraalu derachi grakkuna ninnu jooda nimmu “Prabhu”
EN: 3. Erigi yerigi ne chedipotini - Yesu nee gaayamu repitini - mosa poti nenu - drusti dolagiti - daasuda nannu jooda nimmu “Prabhu”
EN: 4. Endaresuni vaipu choochedaro pondedaru velgu mukhamuna sandiyambu leka santoshinchuchu munduku parugethedaru “Prabhu”
EN: 5. Vishwaasa karthaa O Yesu prabhoo - konasaaginchu vaadaa Yesu prabhoo vinayamutho nenu nee vaipu joochuchu visugaka parugetha nerpu “Prabhu”
EN: 6. Kantiki kanabadani venniyo - cheviki vinabadani venniyo hrudaya gocharamu kaani venniyo siddha parachitivaa naakai ? “Prabhu”
EN: 7. Loka bhogaalapai naa netraalu Sokakundunatlu krupa joopumu nee mahima divya swaroopa -
EN: munu nindaara nannu joodanimmu “Prabhu”
TE: యేసువైపు చూచుచు ... పందెములో ఓపికతో పరుగెత్తుదము." హెబ్రీ Hebrews 12:2
TE: పల్లవి : ప్రభుయేసు నా రక్షకా - నొసగు కన్నులు నాకు
TE: నిరతము నే నిన్ను జూడ - అల్ఫయు నీవే - ఓమేగయు నీవే
TE: 1. ప్రియుడైన యోహాను పత్మాసులో
TE: ప్రియమైన యేసూ - నీ స్వరూపము
TE: ప్రియమార జూచి - బహు ధన్యుడయ్యె
TE: ప్రియ ప్రభు - నిన్ను జూడనిమ్ము

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 2. లెక్కలేని మార్లు - పడిపోతిని
TE: దిక్కులేనివాడ - నే నైతిని
TE: చక్కజేసి నా - నేత్రాలు దెరచి
TE: గ్రక్కున - నిన్ను జూడనిమ్ము

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 3. ఎఱిగి ఎఱిగి నే - చెడిపోతిని
TE: యేసు నీ గాయము - రేపితిని
TE: మోసపోతి నేను - దృష్టి దొలగితి
TE: దాసుడ నన్ను - జూడనిమ్ము

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 4. ఎందరేసుని వైపు - చూచెదరో
TE: పొందెదరు వెల్గు - ముఖమున
TE: సందియంబు లేక - సంతోషించుచు
TE: ముందుకు - పరుగెత్తెదరు

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 5. విశ్వాసకర్తా - ఓ యేసు ప్రభూ
TE: కొనసాగించువాడా - యేసు ప్రభూ
TE: వినయముతో నేను - నీవైపు జూచుచు
TE: విసుగక - పరుగెత్త నేర్పు

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 6. కంటికి కనబడని - వెన్నియో
TE: చెవికి వినబడని - వెన్నియో
TE: హృదయ గోచరము - కాని వెన్నియో
TE: సిద్ధపరచితివా - నాకై

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

TE: 7. లోక భోగాలపై - నా నేత్రాలు
TE: సోకకుండునట్లు - కృపజూపుము
TE: నీ మహిమ దివ్య - స్వరూపమును
TE: నిండార నను - జూడనిమ్ము

CHORUS TE: ప్రభుయేసు

. 556.Oh sarvashakhtudaa - naa satyadevudaa || ఓ సర్వశక్తుడా - నా సత్యదేవుడా
EN: Jeremiah 33:3 - Eph. 3:20 - Isiah 65:24 Sarwashaktiman mere sachche Prabhuji
EN: Pallavi : Oh sarvashakhtudaa - naa satyadevudaa sarvadaa ninu ne smariyintunu
EN: A. P. : Aanandame mahaadaanandame - aashcharya karudu
EN: Yesundu naa paapamula kshamiyinchenu
EN: 1. Cheranundi nenu mora pettaga
EN: paramunundi utteramitchenu "Aananda"
EN: 2. Goodahmaina sangathulan
EN: grahinchu natlu prabhu cheyunu "Aananda"
EN: 3. Adugu vaati kanna prabhuvu
EN: atyadhikamugaa dayacheyunu "Aananda"
EN: 4. Uhaku minchina kaaryamulan
EN: mahaa prabhu nadigina nera verchinu "Aananda"
EN: 5. Vedukonaka munupe Prabhu
EN: vadigaa maakuthara mitchunu "Aananda"
EN: 6. Munupatikanna adhikamugaa
EN: melula maaku kalugajeyun "Aananda"
EN: 7. Praardhanaku prati phalamul
EN: priyamuga nosagunu - Halleluya "Aananda"
TE: "నాకు మొఱ్ఱపెట్టుము నేను నీకు ఉత్తరమిచ్చెదను, నీవు గ్రహింపలేని గొప్ప సంగతులను గూఢమైన సంగతులను నీకు తెలియజేతును." యిర్మియా Jeremiah 33:3
TE: పల్లవి : ఓ సర్వశక్తుడా - నా సత్యదేవుడా
TE: సర్వదా నిను నే స్మరియింతును
TE: 1. ఆనందమే మహాదానందమే
TE: ఆశ్చర్యకరుడు యేసుండు
TE: నా పాపముల క్షమియించెను

CHORUS TE: ఓ సర్వశక్తుడా

TE: 2. చెరనుండి నేను - మొరపెట్టగా
TE: పరమునుండి - ఉత్తర మిచ్చెను

CHORUS TE: ఓ సర్వశక్తుడా

TE: 3. గూఢమైన - సంగతులన్
TE: గ్రహించునట్లు - ప్రభుచేయును

CHORUS TE: ఓ సర్వశక్తుడా

TE: 4. అడుగువాటికన్న - ప్రభువు
TE: అత్యధికముగా - దయచేయును

CHORUS TE: ఓ సర్వశక్తుడా

TE: 5. ఊహకు మించిన - కార్యములన్
TE: మహాప్రభు నడిగిన - నెర వేర్చును

CHORUS TE: ఓ సర్వశక్తుడా

TE: 6. వేడుకొనక - మునుపే ప్రభు
TE: వడిగా మాకు - త్తరమిచ్చును

CHORUS TE: ఓ సర్వశక్తుడా

TE: 7. మునుపటికన్న - అధికముగా
TE: మేలుల - మాకు - కలుగజేయున్

CHORUS TE: ఓ సర్వశక్తుడా

TE: 8. ప్రార్థనకు - ప్రతిఫలముల్
TE: ప్రియముగ నొసగును - హల్లెలూయ

CHORUS TE: ఓ సర్వశక్తుడా

. 557.Neethimanthula praardhana || నీతిమంతుల ప్రార్థన
EN: Psalm 92:12
EN: Dharmi logon ki prarthana
EN: Pallavi : Neethimanthula praardhana devudaalakinchunu vaaru thamaala vrukshamu vale
EN: movvu veyuduru - 2
EN: 1. Morapettumu graahyamu kaani goppa sangathulu mariyu goodhamaina sangathula devude thelupun “Neeti”
EN: 2. Gatha kaalamuna kristu perata aduga kuntiri satatamu aanandamonda
EN: adugudi dorukun “Neeti”
EN: 3. Yehovaa koraku eduru choochi pondudi balamu ihamandu pakshi raajuvale paikeguduru “Neeti”
EN: 4. Oohinchalenidi shakyam gaanivainatti kriyalanu Yehovaa cheya shakhtimanthudu atyadhikamugaa “Neeti”
EN: 5. Mimmu viduvanennadu nedabaayananegadaa nammu navamaatrun depudu
EN: haani cheyadu “Neeti”
EN: 6. Aa prabhu thana aiswaryamandu
EN: kristu Yesulo mee prati yavsaramu
EN: theerchi kaachu niratamun
EN: 7. Nishchayamugaa nenu ninnu
EN: aasheervadintunu nischyamugaa
EN: vruddhi pondintunane nee devudu
TE: "నీతిమంతులు ఖర్జూరవృక్షమువలె మొవ్వు వేయుదురు" కీర్తన Psalm 92:12
TE: పల్లవి : నీతిమంతుల ప్రార్థన దేవుడాలకించును
TE: వారు తమాల వృక్షమువలె మొవ్వు వేయుదురు - 2
TE: 1. మొరపెట్టుము గ్రాహ్యము కాని గొప్ప సంగతులు
TE: మరియు గూఢమైన సంగతుల దేవుడే తెలుపున్

CHORUS TE: నీతిమంతుల

TE: 2. గతకాలమున క్రీస్తు పేరట అడుగకుంటిరి
TE: సతతము ఆనంద మొంద అడుగుడి దొరుకున్

CHORUS TE: నీతిమంతుల

TE: 3. యెహోవాకొరకు ఎదురుచూచి పొందుడి బలము
TE: ఇహమునందు పక్షిరాజువలె పై కెగురుదురు

CHORUS TE: నీతిమంతుల

TE: 4. ఊహించలేనిది శక్యము గానివైనట్టి క్రియలను
TE: యెహోవా చేయ శక్తిమంతుడు అత్యధికముగా

CHORUS TE: నీతిమంతుల

TE: 5. మిమ్ము విడువనెన్నడు నెడబాయననెగదా
TE: నమ్ముము నరమాత్రుం డెపుడే హానిచేయడు

CHORUS TE: నీతిమంతుల

TE: 6. ఆ ప్రభు తన ఐశ్వర్యమందు క్రీస్తు యేసులో
TE: మీ ప్రతి యవసరము తీర్చి కాచు నిరతమున్

CHORUS TE: నీతిమంతుల

TE: 7. నిశ్చయముగా నేను నిన్ను ఆశీర్వదింతును
TE: నిశ్చయముగా వృద్ధిపొందింతుననె నీ దేవుడు

CHORUS TE: నీతిమంతుల

. 558.Chetlu leni mettalandu || చెట్లులేని మెట్టలందు
EN: Isiah 41:19
EN: Prabhu nadiyan bahayega
EN: Pallavi : Chetlu leni mettalandu
EN: nadula paarajeyu devaa
EN: 1. Adavi beedula edaarulanu endipoyina
EN: nelanu edenugaa maarchu vaadaa
EN: naa hrudayamu maarchumu "Chetlu"
EN: 2. Endiyunna loyalandu dandigaa
EN: jeevanadin menduga pravahimpacheyumu
EN: bandayaina kristunu "Chetlu"
EN: 3. Neeti kaaluvala yoranundi jeeva
EN: vrukshapu taakugaa saati manavakoti
EN: madyanu nilpukommu neeshakhtito "Chetlu"
EN: 4. Shakhti heenuda shaanti leka alasi
EN: solasi yuntini mukhti daata Pishonu
EN: geehonu nadula paara cheyumu "Chetlu"
EN: 5. Sankuchitamai samrudhileka
EN: saaraheenuda naitine inka hiddekelu
EN: pharaatu nadula paaracheyumu "Chetlu"
EN: 6. Maranamunaku paatrudanai nishphalithamugaa
EN: nuntini parama jeeva vruksha phalamulu
EN: phalimpa jeyu nela nelan "Chetlu"
TE: "చెట్లులేని మెట్టలమీద నేను నదులను పారజేసెదను" యెషయా Isaiah 41:19
TE: పల్లవి : చెట్లులేని మెట్టలందు నదుల పారజేయు దేవా
TE: 1. అడవి బీడుల ఎడారులను ఎండిపోయిన నేలను
TE: ఏదెనుగా మార్చువాడా నాహృదయము మార్చుము

CHORUS TE: చెట్లులేని

TE: 2. ఎండియున్న లోయలందు దండిగ జీవనదిన్
TE: మెండుగ ప్రవహింపచేయుము బండయైన క్రీస్తును

CHORUS TE: చెట్లులేని

TE: 3. నీటి కాలువ యోరనుండి జీవ వృక్షపుటాకుగా
TE: సాటి మానవకోటిమధ్యను నిల్పుకొమ్ము నీశక్తితో

CHORUS TE: చెట్లులేని

TE: 4. శక్తి హీనుడ శాంతిలేక అలసి సొలసియుంటిని
TE: ముక్తిదాత పీషోను గీహోను నదుల పారజేయుము

CHORUS TE: చెట్లులేని

TE: 5. సంకుచితమై సమృద్ధిలేక సారహీనుడనైతినే
TE: ఇంక హిద్దెకెలు ఫరాతు నదుల పారచేయుము

CHORUS TE: చెట్లులేని

TE: 6. మరణమునకు పాత్రుడనై నిష్ఫలితముగా నుంటిని
TE: పరమ జీవ వృక్షఫలములు ఫలింపజేయు నెల నెలన్

CHORUS TE: చెట్లులేని

. 559.Devuni pradinchedamu daiva putruni || దేవుని ప్రార్థించెదము
EN: Nāku moṟṟa peṭṭumu nēnu nīku uttaramiccedanu yirmiyā Jeremiah 33:3
EN: Pallavi: Dēvuni prārthin̄cedamu - daiva putruni nāmamandu
EN: 1. Aḍuguḍi - mīku - nittunanen
EN: vedakuḍi - mīku - dorakudunu
EN: madini - nammi - mīru - taṭṭinacō
EN: mudamuna - talupu - tīyudunane
TE: "నాకు మొఱ్ఱ పెట్టుము నేను నీకు ఉత్తరమిచ్చెదను" యిర్మియా Jeremiah 33:3
TE: పల్లవి : దేవుని ప్రార్థించెదము - దైవ పుత్రుని నామమందు
TE: 1. అడుగుడి - మీకు - నిత్తుననెన్
TE: వెదకుడి - మీకు - దొరకుదును
TE: మదిని - నమ్మి - మీరు - తట్టినచో
TE: ముదమున - తలుపు - తీయుదుననె

CHORUS EN: dēvuni
CHORUS TE: దేవుని

EN: 2. Gūḍhamaina - saṅgatulilan
EN: gāḍhamai - nīvu - grahimpalēni
EN: vēḍina - pondeda - vilalō
EN: daṇḍiga - dāniyēlu – pondenahā
TE: 2. గూఢమైన - సంగతులిలన్
TE: గాఢమై - నీవు - గ్రహింపలేని
TE: వేడిన - పొందెద - విలలో
TE: దండిగ - దానియేలు – పొందెనహా

CHORUS EN: dēvuni
CHORUS TE: దేవుని

EN: 3. Idivaraku - mīrēmilayun
EN: nādu pēraṭa - aḍuga lēdanen
EN: mīdu santōṣa - mu ilalō
EN: adhikamagunu - pondiri śiṣyulu
TE: 3. ఇదివరకు - మీరేమిలయున్
TE: నాదు పేరట - అడుగ లేదనెన్
TE: మీదు సంతోష - ము ఇలలో
TE: అధికమగును - పొందిరి శిష్యులు

CHORUS EN: dēvuni
CHORUS TE: దేవుని

EN: 4. Manalō kārya - sādhakamaina
EN: tanaśakti - coppuna krīstu cēyun
EN: manamaḍiginavāṭi - kaṇṭē entō
EN: ghanamugā ceralō - paulu pēturu gān̄ce
TE: 4. మనలో కార్య - సాధకమైన
TE: తనశక్తి - చొప్పున క్రీస్తు చేయున్
TE: మనమడిగినవాటి - కంటే ఎంతో
TE: ఘనముగా చెరలో - పౌలు పేతురు గాంచె

CHORUS EN: dēvuni
CHORUS TE: దేవుని

EN: 5. Ūhin̄cuvā - ṭanniṭi kaṇṭe
EN: sāhasakārya - mulu ennō
EN: ūhaku min̄ce - nagniguṇḍamulō
EN: āhāhā - naluguru - tirugucunuṇḍiri
TE: 5. ఊహించువా - టన్నిటి కంటె
TE: సాహసకార్య - ములు ఎన్నో
TE: ఊహకు మించె - నగ్నిగుండములో
TE: ఆహాహా - నలుగురు - తిరుగుచునుండిరి

CHORUS EN: dēvuni
CHORUS TE: దేవుని

EN: 6. Nā nimittamu - janulu ninnu
EN: kāni māṭalella - palukunapuḍu
EN: ninnu śapin̄ci - hinsin̄cina
EN: kannuletti - prārthin̄ci - dīvin̄cumane
TE: 6. నా నిమిత్తము - జనులు నిన్ను
TE: కాని మాటలెల్ల - పలుకునపుడు
TE: నిన్ను శపించి - హింసించిన
TE: కన్నులెత్తి - ప్రార్థించి - దీవించుమనె

CHORUS EN: dēvuni
CHORUS TE: దేవుని

. 560.Aakasha mahakaashambulu pattani || ఆకాశ మహా - కాశంబులు
EN: 2Chron. 6:18
EN: Akasha mahakashambulu
EN: Pallavi : Aakasha mahakaashambulu pattani
EN: aashcharya karudaa
EN: 1. Krupa joopi nibhandannu - neraverchina
EN: upakaaree kaapaaditivi nadipitivi -
EN: nee intiki mammulanu        “Aakasha”
EN: 2. Nee daasuniki nee prajalaku nee kshamanu
EN: kanuparachu needu
EN: calvari rakhtamuna - neeve kadugu karunaamayaa        “Aakasha”
EN: 3. Neeti nyaamula kartha - Preetithoda
EN: nee prajalaku - neeti nyaayamula
EN: nimmu stutiyimpa nirathambu “Aakasha”
EN: 4. Raajulunugaa yaajakulunugaa - mamu
EN: chesina maaraajaa vijayamimmu maa
EN: vijayundaa nijamaina nee prajalaku        “Aakasha”
EN: 5. Karuvu thegulu kasta nastamul - varsha
EN: lemi purugu baadhal karunajoopi vidipinchi
EN: muripinchmu mammulanu          “Aakasha”
EN: 6. Sammaadhaana santoshamu - aadarana
EN: aalochana anubhavimpa nanugrahinchu -
EN: manishambu maakitchata “Aakasha”
EN: 7. Balaparachu nee bhakhtulanu - balamu
EN: thoda praveshinchi viluvaina nee rakshananudharimpajeyu
EN: malleluya          “Aakasha”
TE: "ఆకాశమును మహాకాశమును నిన్ను పట్టజాలవే" 2 దినవృత్తాంతములు Chronicles 6:18
TE: పల్లవి : ఆకాశ మహా - కాశంబులు పట్టని ఆశ్చర్యకరుడా
TE: 1. కృపజూపి నిబంధనను - నెరవేర్చిన ఉపకారి
TE: కాపాడితివి నడిపితివి - నీ యింటికి మమ్ములను

CHORUS TE: ఆకాశ

TE: 2. నీ దాసునికి నీ ప్రజలకు - నీ క్షమను కనుపరచు
TE: నీదు కల్వరి రక్తమున - నీవె కడుగు కరుణామయ

CHORUS TE: ఆకాశ

TE: 3. నీతి న్యాయముల కర్త - ప్రీతితోడ నీ ప్రజలకు
TE: నీతి న్యాయముల నిమ్ము - స్తుతియింప నిరతంబు

CHORUS TE: ఆకాశ

TE: 4. రాజులనుగా యాజకులనుగా - మము చేసిన మా రాజా
TE: విజయమిమ్ము మా విజయుండా - నిజమైన నీ ప్రజలకు

CHORUS TE: ఆకాశ

TE: 5. కరువు తెగులు కష్టనష్టముల్ - వర్ష లేమి పురుగు బాధల్
TE: కరుణజూపి విడిపించి - మురిపించుము మమ్ములను

CHORUS TE: ఆకాశ

TE: 6. సమాధాన సంతోషము - ఆదరణ ఆలోచన
TE: అనుభవింప ననుగ్రహించు - మనిశంబు మాకిచట

CHORUS TE: ఆకాశ

TE: 7. బలపరచు నీ భక్తులను - బలము తోడ ప్రవేశించి
TE: విలువైన నీ రక్షణన్ను - ధరింపజేయు మల్లెలూయ

CHORUS TE: ఆకాశ

. 561.Prabhuva paraloka - jeevagni nimmu || ప్రభువా పరలోక - జీవాగ్ని నిమ్ము
EN: Eph - 5:18
EN: Swarg undel prabhu agni sa Jiwan
EN: Pallavi : Prabhuva paraloka - jeevagni nimmu -
EN: paripurnamuga jeevamunimmu paavanaatmaagni - naalo jwalimpaga - parishudda jeevamu - purtiganimmu
EN: 1. Ninnu hrudayambaara - preminchunatlu - nimpumu naa madi - premagnito sarvamu hrudayamu - kaayamu nicheda swargeeya jeeva samruddi nimmu
EN: 2. Yesu stuti ne paadunatlu - aashanosagumu - naa hrudayamulo nannundi jeevamu - pravahinchunatlu
EN: neelo samtruptiga tragedanu
EN: 3. Prasastaraktamuna - kadugumu -
EN: papa mrutyuvu nundi vidipinchumu
EN: simhasanam naalo staapinchi
EN: vagdanamu neraverchumu naalo
TE: "ఆత్మపూర్ణులై యుండుడి" ఎఫెసీ Ephesians 5:18
TE: పల్లవి : ప్రభువా పరలోక - జీవాగ్ని నిమ్ము
TE: పరిపూర్ణముగా - జీవము నిమ్ము
TE: పావనాత్మాగ్నిని - నాలో జ్వలింపగ
TE: పరిశుద్ధ జీవము - పూర్తిగ నిమ్ము
TE: 1. నిను హృదయంబార - ప్రేమించునట్లు
TE: నింపుము నా మది - ప్రేమాగ్నితో
TE: సర్వము హృదయము - కాయము నిచ్చెద
TE: స్వర్గీయ జీవ సమృద్ధి నిమ్ము

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 2. యేసు స్తుతి నే పాడునట్లు
TE: ఆశనొసగుము - నా హృదయములో
TE: నన్నుండి జీవము - ప్రవహించునట్లు
TE: నీలో సంతృప్తిగ త్రాగెదను

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 3. ప్రశస్తరక్తమున - కడుగుము
TE: పాప మృత్యువు నుండి విడిపించుము
TE: సింహాసనం నాలో స్థాపించి
TE: వాగ్దానము నెరవేర్చుము నాలో

CHORUS TE: ప్రభువా

. 562.Parishudda agnini pampu devaa  || పరిశుద్ధ అగ్నిని పంపు దేవా
EN: Mathew - 3:11
EN: Parishuddaagnini pampu deva
EN: 1. Parishudda agnini pampu devaa - raajilli vyapimpa jeyu devaa
EN: 2. Karunato agni kanamulanu -
EN: kariginchi hrudayamu thaakinchumu
EN: 3. Desamelladalanu divyaagniche -
EN: dhoshamellanu kaalchi veyutaku
EN: 4. Kanyaka vruddhulu yavxanulu
EN: vunnata aathmache nimpabaden
EN: 5. Papulu paschattapapadan - shuddula malinamu pogottan
EN: 6. Papamu shaapamu lanniyunu - bhasmamai kaali nasinchu natlu
EN: 7. Yesuni premanu ruchichoodanu - viswasamunandu vardillanu
TE: "ఆయన పరిశుద్ధాత్మలోను అగ్నితోను మీకు బాప్తిస్మమిచ్చును" మత్తయి Matthew 3:11
TE: 1. పరిశుద్ధ అగ్నిని పంపు దేవా (2)
TE: రాజిల్లి వ్యాపింపజేయు దేవా (2)
TE: 2. కరుణతో అగ్నికణములను
TE: కరిగించి హృదయము తాకించుము
TE: 3. దేశమెల్లడలను దివ్యాగ్నిచే
TE: దోషమెల్లను కాల్చి వేయుటకు
TE: 4. కన్యక వృద్ధులు యౌవనులు
TE: ఉన్నత ఆత్మచే నింపబడన్
TE: 5. పాపులు పశ్చాత్తాపపడన్
TE: శుద్ధుల మలినము పోగొట్టన్
TE: 6. పాపము శాపము లన్నియును
TE: భస్మమి కాలి నశించునట్లు
TE: 7. యేసుని ప్రేమను రుచిచూడను
TE: విశ్వాసమునందు వర్థిల్లను

. 563.Parishudda parishudda prabhu yesu || పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభుయేసు రమ్ము
EN: Rev.-22:17
EN: Parishudda parishudda prabhu yesu
EN: Pallavi : Parishudda parishudda prabhu Yesu rammu
EN: maaku nede nee devenalimmu
EN: 1. Sampurna hrudayamuto ninnu ‘stutinchutaku
EN: krupanimmaya (2)
EN: 2. Veduchunnamu Yesu - vegiramuga rammu
EN: rammu priyudaa (2)
EN: 3. Hrudayamula nee raktamuche shuddi cheyumaa
EN: shuddi cheyumaa (2)
EN: 4. Athamato ma hrudayamula - nippudu nimpumaa
EN: prabhu nimpumaa (2)
TE: "ఆత్మయు పెండ్లికుమార్తెయు రమ్మని చెప్పుచున్నారు" ప్రకటన Revelation 22:17
TE: పల్లవి : పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభుయేసు రమ్ము
TE: మాకు నేడే నీ దీవెనలిమ్ము
TE: 1. సంపూర్ణ హృదయముతో నిన్ను స్తుతించుటకు
TE: కృపనిమ్మయా - కృపనిమ్మయా

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 2. వేడుచున్నాము యేసు - వేగిరముగా రమ్ము
TE: రమ్ము ప్రియుడా - రమ్ము ప్రియుడా

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 3. హృదయముల నీరక్తముచే శుద్ధి చేయుమా
TE: శుద్ధిచేయుమా - శుద్ధిచేయుమా

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

TE: 4. ఆత్మతో మా హృదయముల - నిప్పుడు నింపుమా
TE: ప్రభు నింపుమా - ప్రభు నింపుమా

CHORUS TE: పరిశుద్ధ

. 564.Nee vaatma yuddamulo jaya mondumu || నీ వాత్మ యుద్ధములో జయ
EN: II Timothy - 2:3
EN: Turn to atma ke yuddha ko
EN: Pallavi : Nee vaatma yuddamulo jaya mondumu
EN: Oh naa sodaraa venukanja veyaku -
EN: oh naa sodari venukranja veyaku
EN: 1. Swamy Yesu thana siluvanu mosi
EN: saitanu rajyamu - poortiga jayinche
EN: neevunu Yesuni vembadi vellumaa
EN: O naa sodaraa venukaja veyaku - O naa sodari venukanja veyaku
EN: 2. Shiramuna mundla makutamu dharinchi
EN: sipaayiche talapai kottabade - nee shirassu natle samarpinchu O
EN: naa sodaraa vinukanja veyaku -
EN: O naa sodari venukanjaveyaku
EN: 3. Calvari paiki - ontarigane
EN: vellenu Yesu - thyaaga sahitudai neevunu aa daarine vellumaa
EN: O naa sodaraa venukanja veyaku - O naa sodari venukanja veyaku
EN: 4. Lokastulanta - nidrinchu chundaga
EN: mokaallapai Yesu - kondapai nunde
EN: neevunu praardhana shakthi nondumaa
EN: O naa sodaraa venukanja veyaku - O naa sodari venukanja veyaku
EN: 5. Saahasamuna nee - vaathma kadgamuna
EN: saitanu bandhamu - khandinchivesi
EN: kristuni sangamaa - mundanja veyumaa
EN: O naa sodaraa venukanja veyaku - O naa sodari venukanja veyaku
TE: "క్రీస్తుయొక్క మంచి రాణువ వానివలె నాతోకూడ శ్రమను అనుభవించుము" 2 తిమోతి Timothy 2:3
TE: పల్లవి : నీ వాత్మ యుద్ధములో జయ మొందుము
TE: ఓ నా సోదరా వెనుకంజ వేయకు
TE: ఓ నా సోదరి వెనుకంజ వేయకు
TE: 1. స్వామి యేసు తన సిలువను మోసి
TE: సైతాను రాజ్యము - పూర్తిగా జయించె
TE: నీవును యేసుని వెంబడి వెళ్ళుమా
TE: ఓ నా సోదరా వెనుకంజ వేయకు
TE: ఓ నా సోదరి వెనుకంజ వేయకు

CHORUS TE: నీ వాత్మ

TE: 2. శిరమున ముండ్ల మకుటము ధరించి
TE: సిపాయిచే తలపై కొట్టబడె
TE: నీ శిరస్సు నట్లే సమర్పించు
TE: ఓ నా సోదరా వెనుకంజ వేయకు
TE: ఓ నా సోదరి వెనుకంజ వేయకు

CHORUS TE: నీ వాత్మ

TE: 3. కల్వరి పైకి - ఒంటరిగానే
TE: వెళ్ళెను యేసు - త్యాగ సహితుడై
TE: నీవును ఆ దారినే వెళ్ళుమా
TE: ఓ నా సోదరా వెనుకంజ వేయకు
TE: ఓ నా సోదరి వెనుకంజ వేయకు

CHORUS TE: నీ వాత్మ

TE: 4. లోకస్తులంతా - నిద్రించుచుండగా
TE: మోకాళ్ళపై యేసు - కొండపై నుండె
TE: నీవును ప్రార్థన శక్తి నొందుమా
TE: ఓ నా సోదరా వెనుకంజ వేయకు
TE: ఓ నా సోదరి వెనుకంజ వేయకు

CHORUS TE: నీ వాత్మ

TE: 5. సాహసమున నీ - వాత్మ ఖడ్గమున
TE: సైతాను బంధము - ఖండించివేసి
TE: క్రీస్తుని సంఘమా - ముందంజ వేయుమా
TE: ఓ నా సోదరా వెనుకంజ వేయకు
TE: ఓ నా సోదరి వెనుకంజ వేయకు

CHORUS TE: నీ వాత్మ

. 565.Paramaaseervadamu kori || పరమాశీర్వాదము కోరి
EN: Nam - 6:24
EN: Ashish Tujh se chahte hain
EN: Pallavi : Paramaaseervadamu kori-paraloka pithaa arudenchitimi
EN: 1. Thandri yogyataleni maaku nede daya cheyumu nee shakthi
EN: hrudayamula khaaleejesi paraloka pithaa arudenchitimi
EN: 2. Ennenno paapaalu jesi aparadamuna siggunondi
EN: maadu shiramulanu vaalchi
EN: paraloka pithaa arudenchitimi
EN: 3. Balvantudavu neeve Yesu prabhuvaa sarvaskthiyu neeve
EN: ninne sada stutinchedamu
EN: paraloka pithaa arudenchitimi
EN: 4. Illalo shramala norchina prema ade prema koriyunnaamu
EN: nee dasulanu maruvakumu
EN: paraloka pithaa arudenchitimi
TE: "యెహోవా నిన్ను ఆశీర్వదించి నిన్ను కాపాడును గాక" సంఖ్యా Numbers 6:24
TE: పల్లవి : పరమాశీర్వాదము కోరి - పరలోక పితా అరుదెంచితిమి
TE: 1. తండ్రీ యోగ్యతలేని మాకు నేడే దయచేయుము నీశక్తి
TE: హృదయముల ఖాళీజేసి పరలోక పితా అరుదెంచితిమి

CHORUS TE: పరమాశీర్వాదము

TE: 2. ఎన్నెన్నో పాపాలు జేసి అపరాధమున సిగ్గునొంది
TE: మాదు శిరములను వాల్చి పరలోక పితా అరుదెంచితిమి

CHORUS TE: పరమాశీర్వాదము

TE: 3. బలవంతుడవు నీవే యేసు ప్రభువా సర్వశక్తియు నీవే
TE: నిన్నే సదా స్తుతియించెదము పరలోక పితా అరుదెంచితిమి

CHORUS TE: పరమాశీర్వాదము

TE: 4. ఇలలో శ్రమలనోర్చిన ప్రేమ అదే ప్రేమ కోరియున్నాము
TE: నీ దాసులను మరువకుము పరలోక పితా అరుదెంచితిమి

CHORUS TE: పరమాశీర్వాదము

. 566.Shudda aathma digirammu || శుద్ధ ఆత్మ దిగిరమ్ము
EN: Acts - 2:18
EN: He pavitratma samarth prabhu
EN: 1. Shudda aathma digirammu - ma pai vegame -
EN: shudhi Yesu nee eevula maakeeyumaa
EN: 2. Pentekostanu naata digivachina -
EN: priya aathma digirammu ee velayandu
EN: 3. Dappigonna athmalanu dappi theerchanu -
EN: thappaka okkokkarini sandhinchu vega
EN: 4. prematodane shudda paavurama ra -
EN: daasi mammu yuddamunaku siddaparachuma
EN: 5. Nidra kashtamula somaratvamun veedi - stotrimpa
EN: nutsahamunu maa pai poyuma
EN: 6. Gata kalamandu jayamichina yatti nootana praardhana
EN: vaancha maalo poyumaa
EN: 7. Anudina maatmalanu sampaadinchanu - ginnenindaa
EN: porlipaara naatmaneeyuma
EN: 8. Prema deenatvamu shaantha samaadhanamul -
EN: santoshamu maalo vruddi pondajeyumaa
TE: "ఆ దినములలో నా యాత్మను కుమ్మరించెదను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 2:18
TE: 1. శుద్ధ ఆత్మ దిగిరమ్ము - మా పై వేగమే
TE: శుద్ధి యేసు నీ ఈవుల మాకీయుమా
TE: 2. పెంతెకోస్తను నాట దిగివచ్చిన
TE: ప్రియ ఆత్మ దిగిరమ్ము ఈ వేళయందు
TE: 3. దప్పిగొన్న ఆత్మలను దప్పి తీర్చును
TE: తప్పక ఒక్కొక్కరిని సంధించు వేగ
TE: 4. ప్రేమతోడనే శుద్ధ పావురమా రా
TE: డాసి మమ్ము యుద్ధమునకు సిద్ధపర్చుమా
TE: 5. నిద్ర కష్టముల సోమరత్వమున్ వీడి
TE: స్తోత్రింప నుత్సాహమును మా పై పోయుమా
TE: 6.గత కాలమందు జయమిచ్చిన యట్టి
TE: నూతన ప్రార్థన వాంఛ మాలో పోయుమా
TE: 7. అనుదిన మాత్మలను సంపాదించను
TE: గిన్నెనిండి పొర్లిపార నాత్మనీయుము
TE: 8. ప్రేమ దీనత్వము శాంత సమాధానముల్
TE: సంతోషము మాలో వృద్ధి పొందజేయుమా

. 567.Yehovaaye aashcharya kaarayamulanu || యెహోవాయే ఆశ్చర్య కార్యములను
EN: Psalm 106:2
EN: Yahowa ne ashcharya kam kiye
EN: Pallavi : Yehovaaye aashcharya kaarayamulanu
EN: chesiyunnadu melutho nee hrudayamunu -
EN: thrupti parachu chunnaadu -
EN: 1. Devaa needu krupatho - nannu karunimpumu
EN: nee vaatsalyamutho naa gatha
EN: pathanambula kshamiyinchu "Yeho"
EN: 2. Aakaashamuna nundi kaligina -
EN: darshanamunaku ne navidheyudanu kaanu -
EN: naa devaa joopumu krupanu "Yeho"
EN: 3. Bandhinchu shatruvu nannu - balamuga
EN: baadhinchinanu ne dhairyamu viduvanu -
EN: nanu balaparachumu neelona "Yeho"
EN: 4. Prati chota nee saakshigaa - prabhuvaa
EN: ne nundeda nilalo paavanamagu nee yaatman -
EN: praapuga nosagumu nee dayatho "Yeho"
EN: 5. Prabhu Yesu naamamilalo - praakatamuga
EN: ne brakatinthu pratyakshamuga nee shakhtin -
EN: prasaadinchumu naakilalo "Yeho"
EN: 6. Nee yandu nenu nilichi - nityamu
EN: ne phaliyintun satyaatmudaa naakimmu -
EN: nityamuganu nee jeevam "Yeho"
EN: 7. Aatmaagni cheta devaa - ajnaanundagu
EN: nanu nimpu nee jnaanamu naakimmu -
EN: Sujnaanundaa Halleluya "Yeho"
TE: "యెహోవా పరాక్రమ కార్యములను ఎవడు వర్ణింప గలడు?" కీర్తన Psalm 106:2
TE: పల్లవి : యెహోవాయే ఆశ్చర్య కార్యములను చేసియున్నాడు
TE: మేలుతో నీహృదయమును - తృప్తిపరచుచున్నాడు
TE: 1. దేవా నీదు కృపతో - నన్ను కరుణింపుము
TE: నీ వాత్సల్యముతో నా - గత పతనంబుల క్షమియించు

CHORUS TE: యెహోవాయే

TE: 2. ఆకాశమున నుండి కలిగిన - దర్శనమునకు
TE: నే నవిధేయుడను కాను - నా దేవా జూపుము కృపను

CHORUS TE: యెహోవాయే

TE: 3. బాధించు శత్రువు నన్ను - బలముగ బాధించినను
TE: నే ధైర్యము విడువను - నను బలపరచుము నీలోన

CHORUS TE: యెహోవాయే

TE: 4. ప్రతిచోట నీ సాక్షిగా - ప్రభువా నేనుండెద నిలలో
TE: పావనమగు నీ యాత్మన్ - ప్రాపుగ నొసగుము నీదయతో

CHORUS TE: యెహోవాయే

TE: 5. ప్రభుయేసు నామమిలలో - ప్రాకటముగ నే బ్రకటింతు
TE: ప్రత్యక్షముగ నీ శక్తిన్ - ప్రసాదించుము నాకిలలో

CHORUS TE: యెహోవాయే

TE: 6. నీయందు నేను నిలిచి - నిత్యము నే ఫలియింతున్
TE: సత్యాత్ముడా నాకిమ్ము - నిత్యముగను నీ జీవం

CHORUS TE: యెహోవాయే

TE: 7. ఆత్మాగ్ని చేత దేవా - అజ్ఞానుండగు నను నింపు
TE: నీ జ్ఞానము నాకిమ్ము - సుజ్ఞానుండా హల్లెలూయా

CHORUS TE: యెహోవాయే

. 568.Nimpumo prabhuvaa nannu || నింపుమో ప్రభు నన్ను
EN: Epph - 5:18
EN: Bhar de mere Prabhu mujheTu
EN: Pallavi : Nimpumo prabhuvaa nannu - sarva sampoornath thonu nannu
EN: 1. Nimpumu needu aatmatho nan nimpumu sarva shakhtitho nan
EN: 2. Paramaanandamutho nimpumu nan aatmeeya shaanthitho nimpumu nan
EN: 3. Needu mahimatho nimpumu nan phalamulatho naa jeevithamun
EN: 4. Nimpumu devaa jeevamutho
EN: nimpumu prematho nanu prabhuvaa
EN: 5. Satyamutho naa hrudayamunu
EN: nenarutho nimpumu hrudayamunu
EN: 6. Viswaasamutho nimpumu nan
EN: nee jnaanamutho nimpumu nan
EN: 7. Ootala dharalu yanubhavamun
EN: nadulanu nannundi paara nimmu
TE: "ఆత్మపూర్ణులై యుండుడి" ఎఫెసీ Ephesians 5:18
TE: పల్లవి : నింపుమో ప్రభు నన్ను (2)
TE: సర్వ సంసంపూర్ణతతోను నన్ను (2)
TE: 1. నింపుము నీదు ఆత్మతో నన్ (2)
TE: నింపుము సర్వ శక్తితోనన్ (2)

CHORUS TE: నింపుమో

TE: 2. పరమానందముతో నింపుము నన్
TE: ఆత్మీయశాంతితో నింపుము నన్

CHORUS TE: నింపుమో

TE: 3. నీదు మహిమతో నింపుము నన్
TE: ఫలములతో నా జీవితమున్

CHORUS TE: నింపుమో

TE: 4. నింపుము ప్రభువా జీవముతో
TE: నింపుము ప్రేమతో నను ప్రభువా

CHORUS TE: నింపుమో

TE: 5. సత్యముతో నా హృదయమును
TE: నెనరుతో నింపుము హృదయమును

CHORUS TE: నింపుమో

TE: 6. విశ్వాసముతో నింపుము నన్
TE: నీ జ్ఞానముతో నింపుము నన్

CHORUS TE: నింపుమో

TE: 7. ఊటలధారల యనుభవమున్
TE: నదులను నన్నుండి పారనిమ్ము

CHORUS TE: నింపుమో

. 569.Devaa ninnu nenu viduvanu || దేవా నిన్ను - నేను విడువను
EN: Gen. - 32:26
EN: Deva ninnu nenu viduvanu
EN: Pallavi : Devaa ninnu nenu viduvanu
EN: nannu deevinchu varaku
EN: A. P. : Devaa ninnu nenu viduvanu
EN: nannu deevinchu varaku
EN: 1. Neti nundi mammu neevu aasheerva
EN: dincheda vanchu maadu hrudaya korkela
EN: nella saphala parachu vaada "Devaa"
EN: 2. Lotunundi Abrahaamu verupadina
EN: vidhamugaa mammu lokamu nundi
EN: veru parachina loka naadha neevegaa "Devaa"
EN: 3. Adavi beedula - yedaari bhoomula Yehovaa
EN: thana hastamulatho edenu thotagaa
EN: nagunatlu maarpu jeyu vaadaa "Devaa"
EN: 4. Siyonulo nundi neevu mammu
EN: naasheerva dinchedavu immugaa
EN: maa praardhana leppudu aalakinchu vaadaa “Devaa’
EN: 5. Maadu swaastyamunu neevu vaakyamutho
EN: pratyaksha parachi aatmeeya poraatamu
EN: nandu jayamu koorchu vaada “Devaa’
EN: 6. Gunde jaaripovu natlu mandipaduchu
EN: shatruvu rega andayai mamu aadarinchu
EN: bandayaina kristu prabhu “Devaa’
EN: 7. Aadi yanthamu leni devaa alphayu
EN: omegayu neeve Halleluya
EN: strotramulaku arhudavu neevegaa “Devaa’
TE: "నీవు నన్ను ఆశీర్వదించితేనే గాని నిన్ను పోనియ్యను" ఆదికాండము Genesis 32:26
TE: పల్లవి : దేవా నిన్ను - నేను విడువను నన్ను దీ - వించు వరకు
TE: 1. దేవా నిన్ను - నేను విడువను - నన్ను దీ - వించు వరకు

CHORUS TE: దేవా నిన్ను

TE: 2. నేటినుండి - మమ్ము నీవు ఆశీర్వదిం - చెద వంచు
TE: మాదు హృదయ - కోర్కెలనెల్ల - సఫల పరచు - వాడ

CHORUS TE: దేవా నిన్ను

TE: 3. లోతునుండి - అబ్రాహాము వేరుపడిన - విధముగా మమ్ము
TE: లోకమునుండి - వేరుపరచిన - లోకనాథ - నీవేగా

CHORUS TE: దేవా నిన్ను

TE: 4. అడవి బీడుల - యెడారిభూముల యేహోవ - తన హస్తములతో
TE: ఏదేను తోటగా - నగునట్లు మార్పు జేయు - వాడ

CHORUS TE: దేవా నిన్ను

TE: 5. సీయోనులో - నుండి నీవు మమ్ము నాశీర్వ - దించెదవు
TE: ఇమ్ముగా మా - ప్రార్థన లెప్పుడు - ఆలకించు - వాడ

CHORUS TE: దేవా నిన్ను

TE: 6. మాదు స్వాస్థ్య - మును నీవు వాక్యముతో - ప్రత్యక్షపరచి
TE: ఆత్మీయ - పోరాటమునందు - జయము కూర్చు - వాడ

CHORUS TE: దేవా నిన్ను

TE: 7. గుండె జారిపోవునట్లు మండిపడుచు - శత్రువురేగ
TE: అండయై - మము ఆదరించు - బండయైన - క్రీస్తు ప్రభు

CHORUS TE: దేవా నిన్ను

TE: 8. ఆదియంతము - లేని దేవా అల్ఫయు - ఓమేగయు నీవే
TE: హల్లెలూయా స్తోత్రములకు - అర్హుడవు - నీవేగా

CHORUS TE: దేవా నిన్ను

. 570.Karuninchi thirigi sama koorchu prabhuvaa || కరుణించి తిరిగి - సమకూర్చు ప్రభువా
EN: 1st Sam. - 30:19
EN: Karuna se Prabhuji wapas de jo khoya main
EN: Pallavi : Karuninchi thirigi sama koorchu prabhuvaa kshamaapana ninnu veduchunnaanu
EN: 1. Daaveedu raaju deenudai veda aavanilo bondina nastamulanniyu devaa neevu smakoorchitive “Karuninchi”
EN: 2. Shatru samoohapu kutantramulatho bothiga nenu nasta paditini mithrudesulo sama koorchumu thandri “Karuninchi”
EN: 3. Pasaru gongali - cheeda purugulu naashamu chesina pantanu koorchumaa - Yesu prabhoo ninnu veduchunnaanu “Karuninchi”
EN: 4. Prema santoshaanandamulanu pradhaana yaajakaa pogottukontini - prematho neevu samakoorchumaa “Karuninchi”
EN: 5. Paapapu vishamutho naa paatra nindenu prabhu Yesundanu pindini kalupumu paapa maranamunu tholaginchumaa "Karuninchi"
EN: 6. Aatmeeya somri thanamulo nundi aatma nastamula nenniyo bonditi aatma devaa neevu sama koorchumaa "Karuninchi"
EN: 7. Paapamu chesi padiyuna chotun praapuga neevu joopumoa prabhuvaa kopaginchaka naapai krupa joopumaa "Karuninchi"
EN: 8. Chesina paapamu kappu konaka viswaasamutho oppukondun
EN: siluva rakhtamutho shuddi cheyumaa "Karuninchi
TE: "దావీదు సమస్తమును సమకూర్చుకొనెను" 1 సమూయేలు Samuel 30:19
TE: పల్లవి : కరుణించి తిరిగి - సమకూర్చు ప్రభువా
TE: క్షమాపణ నిన్ను వేడుచున్నాను
TE: 1. దావీదు రాజు - దీనుడై వేడ
TE: అవనిలో బొందిన నష్టములన్నియు
TE: దేవా నీవు - సమకూర్చితివే

CHORUS TE: కరుణించి

TE: 2. శత్రు సమూహపు - కుతంత్రములతో
TE: బొత్తిగ నేను - నష్టపడితిని
TE: మిత్రుడేసులో - సమకూర్చుము తండ్రి

CHORUS TE: కరుణించి

TE: 3. పసరు గొంగళి - చీడ పురుగులు
TE: నాశము చేసిన - పంటను కూర్చుమ
TE: యేసు ప్రభూ - నిన్ను వేడుచున్నాను

CHORUS TE: కరుణించి

TE: 4. ప్రేమ సంతోషా - నందములను
TE: ప్రధాన యాజకా - పోగొట్టు కొంటిని
TE: ప్రేమతో నీవు - సమకూర్చుమా

CHORUS TE: కరుణించి

TE: 5. పాపపు విషముతో - నా పాత్ర నిండెను
TE: ప్రభు యేసుండను - పిండిని కలుపుము
TE: పాప మరణమును - తొలగించుమా

CHORUS TE: కరుణించి

TE: 6. ఆత్మీయ సోమరి - తనములో నుండి
TE: ఆత్మనష్టముల - నెన్నియో బొందితి
TE: ఆత్మదేవా నీవు - సమకూర్చుమా

CHORUS TE: కరుణించి

TE: 7. పాపము చేసి - పడియున్న చోటున్
TE: ప్రాపుగ నీవు - జూపుమో ప్రభువా
TE: కోపగించక నాపై - కృప జూపుమా

CHORUS TE: కరుణించి

TE: 8. చేసిన పాపము - కప్పుకొనక
TE: విశ్వాసముతో - ఒప్పుకొందున్
TE: సిలువరక్తముతో - శుద్ధి చేయుమా

CHORUS TE: కరుణించి

. 571.Maa mora naalakinchumu || మా మొర నాలకించుము
EN: Psalm - 22:5
EN: Sun le pukar hamari
EN: Pallavi : Maa mora naalakinchumu
EN: maharaaja Yesu prabhuvaa
EN: kopamutho nanu joodakumu
EN: kanikaramuna palukumu
EN: 1. Nin netlu vidanaadedanu - praana
EN: priyudaa naa Yesu siluvakujadiya ledu
EN: shramalaku bedura ledu - nee nota
EN: dooshana maata okatainanu raaledu "Maa"
EN: 2. Paralokamunu vidachitivi - paapulakai
EN: ethenchitivi sarva loka rakshanakai
EN: siluvapai shrama nonditivi - itti nee
EN: premaku nenu etti dhanamiyyagalanu "Maa"
EN: 3. Samastha lokamunaku neerakhtamu
EN: nitchitivi - mooya badina ee thalupu
EN: theeya badenu nee valana - ne nela nee
EN: samstutini nirathambu cheyaka poti "Maa"
EN: 4. Jagamantha nee raakadanu nireekshinchu
EN: chundenu - nee neetini neraverchutaku
EN: khyaathiga narudenchitivi - nibhadhana
EN: nanusarinchi - vimukhtini naa kosagitivi "Maa"
EN: 5. Raksha kundaa paapulanu shishinchaka
EN: rakshinchu nitya jeevamu nimmu -
EN: aatma yandu deenulaku daiva kumaaraa
EN: Yesu saarvathrika nivaasi "Maa"
TE: "వారు నీకు మొర్రపెట్టి విడుదల నొందిరి" కీర్తన Psalm 22:5
TE: పల్లవి : మా మొర నాలకించుము - మహారాజ యేసు ప్రభువా
TE: కోపముతో నను జూడకుము - కనికరమున పలుకుము
TE: 1. నిన్నెట్లు విడనాడెదను - ప్రాణప్రియుడా నా యేసు
TE: సిలువకు జడియలేదు - శ్రమలకు బెదురలేదు
TE: నీ నోట దూషణమాట - ఒకటైనను రాలేదు

CHORUS TE: మా మొర

TE: 2. పరలోకమును విడచితివి - పాపులకై ఏతెంచితివి
TE: సర్వలోక రక్షణకై సిలువపై శ్రమనొందితివి
TE: ఇట్టి నీ ప్రేమకు నేను - ఎట్టి ధనమియ్యగలను

CHORUS TE: మా మొర

TE: 3. సమస్త లోకమునకు - నీ రక్తము నిచ్చితివి
TE: మూయబడిన యీ తలుపు - తీయబడెను నీ వలన
TE: నే నేల నీ సంస్తుతిని - నిరతంబు చేయకపోతి

CHORUS TE: మా మొర

TE: 4. జగమంత నీ రాకడను - నిరీక్షించుచుండెను
TE: నీ నీతిని నెరవేర్చుటకు - ఖ్యాతిగ నరుదెంచితివి
TE: నిబంధన ననుసరించి - విముక్తిని మా కొసగితివి

CHORUS TE: మా మొర

TE: 5. రక్షకుండా పాపులను - శిక్షించక రక్షించు
TE: నిత్యజీవము నిమ్ము - ఆత్మయందు దీనులకు
TE: దైవ కుమారా యేసు - సార్వత్రిక నివాసీ

CHORUS TE: మా మొర

. 572.Aatma deepamunu  || ఆత్మ దీపమును - వెలిగించు
EN: John - 8:12
EN: Jiwan dip jalao
EN: Pallavi : Aatma deepamunu
EN: veluginchu Yesu prabho
EN: aatma deepamun
EN: 1. Maargambanthayu cheekati mayamu
EN: swarga nagariki maargam betulo
EN: sadayaa neeve nannu pattukoni
EN: sarigaa nadupumu prema padhamuna "Aatma"
EN: 2. Vasiyinchumu naa hrudayamu nandu
EN: vasiyinchu naa nayanamu landu
EN: anniyu nirvahinchu chunnaavu
EN: nannunu nirvahinchumu prabhuva "Aatma"
EN: 3. Kalushaatmulakai praanamu betti
EN: kastamu lantharimpa jesi
EN: calvari siluvalo kaarchina
EN: rakhta kaaluva yandu kadugumu nannu "Aatma"
TE: "యేసు - నేను లోకమునకు వెలుగునై యున్నాను; నన్ను వెంబడించు వాడు చీకటిలో నడువక జీవపు వెలుగు గలవాడై యుండును" యోహాను John 8:12
TE: పల్లవి : ఆత్మ దీపమును - వెలిగించు
TE: యేసు ప్రభో - ఆత్మ దీపమును
TE: 1. మార్గంబంతయు చీకటిమయము
TE: స్వర్గ నగరికి మార్గంబెటులో
TE: సదయా నీవే నను పట్టుకొని
TE: సరిగా నడుపుము ప్రేమ పథమున

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 2. వసియించుము నా హృదయమునందు
TE: వసియించు నా నయనములందు
TE: అన్నియు నిర్వహించు చున్నావు
TE: నన్నును నిర్వహించుము ప్రభువా

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 3. కలుషాత్ములకై ప్రాణముబెట్టి
TE: కష్టములంతరింప జేసి
TE: కల్వరి సిలువలో కార్చిన రక్త
TE: కాలువయందు కడుగుము నన్ను

CHORUS TE: ఆత్మ

. 573.Prabhuvaa nee kaaryamunu || ప్రభువా నీ కార్యమును
EN: Habakkuk 3:2
EN: Prabhuva nee karyamunu
EN: Pallavi : Prabhuvaa nee kaaryamunu
EN: nootana parachumu maalo - parishudda devaa
EN: neeku - prajalamai yunnaa milalo
EN: 1. Samvatsaramulu jarugu chundagane
EN: satya devaa viluvaina needu kaaryamunu -
EN: theliyajeyumu maaku "Prabhu"
EN: 2. Paapamu jesi needu - kopamu
EN: repitimayyaa kopinchuchune needu -
EN: vaatsalyamu joopumayyaa "Prabhu"
EN: 3. Prematho mamu rakshinchi - kshemamu
EN: nitchitivayyaa - preminchukunnaamu memu
EN: premaamayudaa ninnu "Prabhu"
EN: 4. Veliginchitivi mammilalo - velugaina
EN: oh maa prabhuvaa paluchotlalona memu -
EN: velugakunnamayaa "Prabhu"
EN: 5. Maaruchunna lokamuna - kaaruthotlalo
EN: thraagan jeevapu ootavu ninnu vidachi -
EN: throvathappitimayyaa "Prabhu"
EN: 6. Sodara premanu joopu - maadiri
EN: vidichitimayyaa - odaarpu pondina memu -
EN: aadaraniyyakunnaamu "Prabhu"
EN: 7. Melimi bangaaruganu - mammula
EN: jesitivayyaa - maalinyamu nanti memu -
EN: mandagili yunnaamu "Prabhu"
EN: 8. Maata thappani maa devaa - kotagaa
EN: nunnaavayyaa - chaatincheda needu preman -
EN: saatileni priyudaa "Prabhu"
TE: "యెహొవా, సంవత్సరములు జరుగుచుండగా నీ కార్యము నూతన పరచుము." హబక్కూకు Habakkuk 3:2
TE: పల్లవి : ప్రభువా నీ కార్యమును - నూతన పరచుము మాలో
TE: పరిశుద్ధ దేవా నీకు - ప్రజలమై యున్నా మిలలో
TE: 1. సంవత్సరములు జరుగుచుండగనే సత్యదేవా
TE: విలువైన నీదు కార్యమును - తెలియజేయుము మాకు

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 2. పాపము జేసి నీదు - కోపము రేపితిమయ్యా
TE: కోపించుచునే నీదు - వాత్సల్యము జూపుమయ్యా

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 3. ప్రేమతో మము రక్షించి - క్షేమము నిచ్చితివయ్యా
TE: ప్రేమించకున్నాము మేము - ప్రేమా మయుడా నిన్ను

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 4. వెలిగించితివి మమ్మిలలో - వెలుగైన ఓ మా ప్రభువా
TE: పలుచోట్ల లోన మేము - వెలుగకున్నామయ్యా

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 5. మారుచున్న లోకమున - కారుతొట్లలో త్రాగన్
TE: జీవపు ఊటవు నిన్ను విడచి - త్రొవతప్పితిమయ్యా

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 6. సోదర ప్రేమను జూపు - మాదిరి విడచితిమయ్యా
TE: ఓదార్పు పొందిన మేము - ఆదరణియ్యకున్నాము

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 7. మేలిమి బంగారుగను - మమ్ముల జేసితివయ్యా
TE: మాలిన్యమునంటి మేము - మందగిలియున్నాము

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 8. మాటతప్పని మాదేవా - కోటగా నున్నావయ్యా
TE: చాటించెద నీదు ప్రేమన్ - సాటిలేని ప్రియుడా

CHORUS TE: ప్రభువా

. 574.O Prabhuvaa ujeevamu nimmu || ఓ ప్రభువా ఉజ్జీవము నిమ్ము
EN: Psalms - 85:6
EN: He prahu bhej abtu Jagriti
EN: Pallavi : O Prabhuvaa ujeevamu nimmu -
EN: virigina manassutho ne vededanu
EN: 1. Kolpoitini modati premanu - challaaripoye nee prema naalo-
EN: naalo nilupumu needu prema
EN: 2. Padinavari yaashrayamaa - viduva badina vari sahayundaa
EN: gaayapu chetito lepumaa
EN: 3. Shatruni yurilo chikki yunnanu - naadu
EN: bandakamunu thempumu neevu
EN: aanandamunimmu marala naaku
EN: 4. Doshini nenu neeku sakhulaku -
EN: aduguchuntini mannana mimmu
EN: kadugumu needu raktamulona
EN: 5. Aikyataye naa yabhilaasha - naadu chedunu tolaginchumu
EN: shatruni shakthini odinchumu
EN: 6. Padina saakshyamu lepedi prabhuvaa -
EN: vadigaa needu ujeevamu nimmu
EN: boodida cheyumu naaloni mashtun
EN: 7. Aatma ujjeeva jwaalalu jagamuna -
EN: kadalimpaga vyaapimpa jeyumu
EN: hrudayamunu phaliyimpa cheyumu
TE: "నీ ప్రజలు నీ యందు సంతోషించునట్లు నీవు మరల మమ్మును బ్రతికింపవా?" కీర్తన Psalm 85:6
TE: పల్లవి : ఓ ప్రభువా ఉజ్జీవము నిమ్ము
TE: విరిగిన మనస్సుతో నే వేడెదను
TE: 1. కోల్పోయితిని మొదటి ప్రేమను
TE: చల్లారిపోయె నీ ప్రేమ నాలో
TE: నాలో నిలుపుము నీదు ప్రేమ

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 2. పడినవారి యాశ్రయమా
TE: విడువ బడిన వారి సహాయుండా
TE: గాయపు చేతితో లేపుమా

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 3. శత్రుని యురిలో చిక్కియున్నాను
TE: నాదు బంధకమును తెంపుము నీవు
TE: ఆనందము నిమ్ము మరల నాకు

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 4. దోషిని నేను నీకు సఖులకు
TE: అడుగుచుంటిని మన్నన మిమ్ము
TE: కడుగుము నీదు రక్తములోన

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 5. ఐక్యతయే నా యభిలాష
TE: నాదు చేదును తొలగించుము
TE: శత్రుని శక్తిని ఓడించుము

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 6. పడిన సాక్ష్యము లేపెడి ప్రభువా
TE: వడిగా నీదు ఉజ్జీవము నిమ్ము
TE: బూడిద చేయుము నాలోని మన్షున్

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 7. ఆత్మ ఉజ్జీవ జ్వాలలు జగమున
TE: కదలింపగ వ్యాపింప జేయుము
TE: హృదయమును ఫలియింప చేయుము

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

. 575.Paramatandri karamuleththi || పరమతండ్రి కరములెత్తి
EN: Isiah - 40 :31
EN: Param pita ham hath utha kar
EN: Pallavi : Paramatandri karamuleththi - stutula narpintumu shiramuleththi swami neekai chuchu chuntimi
EN: ujjeeva naatma nosagu niluva sajeeva saakshiga
EN: 1. Paapa shapamulandu memu - padi chedi yundagaa devaa madu dariki jeeri - leva nettitivi entha jaali entha prema - stutula narpintumu
EN: 2. Dinadinamu ninu shodhinchi - dhukka pettitimi kevalamu shareerulamani - kanikarinchitivi
EN: kshaminchi mammu kadigitivi - stutulanarpintumu
EN: 3. Ninda vedana shramalu bahu - nitturpulayandu
EN: visugakunda sevacheya - nosagu norpunu
EN: nimpu nee shuddhatmathonu - stutula narpintumu
EN: 4. Surya chandra taaralandu - vinta soochanalu
EN: jaruga janulu dhairyamu chedi - kooli chuchedaru
EN: ayite nekai chuchu memu - balamunondedamu
EN: 5. Samaajamuga koorchi needu - sannidiyandu
EN: praardhana sahavasamulalo - stirulajeyumu
EN: theri choostoo nee rakadakai - stutula narpintumu
EN: 6. Shatruturulu trunchivesi - jeevamichitivi
EN: aha ! yemarpintumu - nee upakaramulakai
EN: cheta batti rakshana patra - stutula narpintumu
EN: 7. Gatabratukulo vatsalyamuna - gaachi ee kshitin nadipe
EN: navyavatsaramukai - krupa kshemamulato satyuda
EN: silvasakthi nosagu saagamunduku
TE: "యెహోవా కొరకు ఎదురు చూచువారు నూతన బలము పొందుదురు" యెషయా Isaiah 40:31
TE: పల్లవి : పరమతండ్రి కరములెత్తి - స్తుతుల నర్పింతుము
TE: శిరములెత్తి స్వామి నీకై చూచుచుంటిమి
TE: ఉజ్జీవ నాత్మ నొసగు నిలువ సజీవ సాక్షిగ
TE: 1. పాప శాపములందు మేము - పడి చెడి యుండగా
TE: దేవ మాదు దరికి జేరి - లేవ నెత్తితివి
TE: ఎంత జాలి ఎంత ప్రేమ - స్తుతుల నర్పింతుము

CHORUS TE: పరమతండ్రి

TE: 2. దినదినము నిను శోధించి - దుఃఖ పెట్టితిమి
TE: కేవలము శరీరులమని - కనికరించితివి
TE: క్షమించి మమ్ము కడిగితివి - స్తుతుల నర్పింతుము

CHORUS TE: పరమతండ్రి

TE: 3. నింద వేదన శ్రమలు బహు - నిట్టూర్పులయందు
TE: విసుగకుండ సేవచేయ - నొసగు నోర్పును
TE: నింపు నీ శుద్ధాత్మతోను - స్తుతుల నర్పింతుము

CHORUS TE: పరమతండ్రి

TE: 4. సూర్యచంద్ర తారలందు - వింత సూచనలు
TE: జరుగ జనులు ధైర్యము చెడి - కూలి చూచెదరు
TE: అయితే నీకై చూచు మేము - బలము నొందెదము

CHORUS TE: పరమతండ్రి

TE: 5. సమాజముగ కూర్చి నీదు - సన్నిధియందు
TE: ప్రార్థన సహవాసములలో - స్థిరులజేయుము
TE: తేరి చూస్తూ నీ రాకడకై - స్తుతుల నర్పింతుము

CHORUS TE: పరమతండ్రి

TE: 6. శత్రుటురులు త్రుంచివేసి - జీవమిచ్చితివి
TE: ఆహా! యేమర్పింతుము - నీ ఉపకారములకై
TE: చేతబట్టి రక్షణపాత్ర - స్తుతుల నర్పింతుము

CHORUS TE: పరమతండ్రి

TE: 7. గతబ్రతుకులో వాత్సల్యమున - గాచి యీ క్షితిన్
TE: నడిపె నవ్యవత్సరముకై - కృపాక్షేమములతో
TE: సత్యుడ సిల్వశక్తి నొసగు - సాగముందుకు

CHORUS TE: పరమతండ్రి

. 576.Nimpumu O prabhuva || నింపుము ఓ ప్రభువా
EN: Eph - 3:18
EN: He prabhu tu bhar de
EN: Pallavi : Nimpumu O prabhuva ! sarva sampoornathatho
EN: memu nindiyundedamu - paripurnata nondedamu
EN: 1. Papa kshamapana nichi - jeevamuto nimpumu
EN: aathmeeya varamichina - balamuto nindedamu
EN: 2. Parama santoshamichi - samaadhanambimmu
EN: chupinchu - paralokamahima - prakasamuto nimpu
EN: 3. Aathma phalamulato nimpi - prema santoshamuto
EN: manchitanamu saatveekamu viswasamuto nimpu
EN: 4. Nimpu satyamuto mammu nilpu - pratyakshatalo
EN: nee gnyanamuto nimpina stutito nindedamu
EN: 5. Paramashirvadamichi - tappinchu ihamunundi
EN: arhuluga cheyu paramunakai - aashinchuchunnamu
TE: మీరు దేవుని సంపూర్ణత యందు పూర్ణులగునట్లుగా ..." ఎఫెసీ Ephesians 3:18
TE: పల్లవి : నింపుము ఓ ప్రభువా! సర్వ సంపూర్ణతతో
TE: మేము నిండియుండెదము - పరిపూర్ణత నొందెదము
TE: 1. పాప క్షమాపణ నిచ్చి - జీవముతో నింపుము
TE: ఆత్మీయ వరమిచ్చిన - బలముతో నిండెదము

CHORUS TE: నింపుము

TE: 2. పరమ సంతోషమిచ్చి - సమాధానంబిమ్ము
TE: చూపించు పరలోకమహిమ - ప్రకాశముతో నింపు

CHORUS TE: నింపుము

TE: 3. ఆత్మ ఫలములతో నింపి - ప్రేమ సంతోషము
TE: మంచితనము సాత్వీకము విశ్వాసముతో నింపు

CHORUS TE: నింపుము

TE: 4. నింపు సత్యముతో మమ్ము నిల్పు - ప్రత్యక్షతలో
TE: నీ జ్ఞానముతో నింపిన స్తుతితో నిండెదము

CHORUS TE: నింపుము

TE: 5. పరమాశీర్వాదమిచ్చి - తప్పించు యిహమునుండి
TE: అర్హులుగ చేయు పరమునకై - ఆశించుచున్నాము

CHORUS TE: నింపుము

. 577.Velugitchi naaku maargamu choopu || వెలుగిచ్చి నాకు మార్గము చూపు
EN: Psalm - 43:3
EN: Jyothi dikha do
EN: Pallavi : Velugitchi naaku maargamu choopu
EN: veliginchi naa madi priya Yesu
EN: 1. Guri cherutake ee naa yaatra - sarigaa
EN: bhuvilo ne cherutaku - kori nee velugu ne
EN: nadachutaku - prabhoo nadipinchu "Velu"
EN: 2. Ghora cheekati nannaavarimpa - maargamuna
EN: thuphaanu rega karamu neththi prabhoo -
EN: gaddinchumu - prabhoo rakshinchumu "Velu"
EN: 3. Ninu cheri nityam - neetho nundutake
EN: ne naashinchiti naa hrudayamulo - nanu
EN: balaparachi nilupumu - prabhoo stiramuganu "Velu"
TE: "నీ వెలుగును నీ సత్యమును బయలుదేరనిమ్ము" కీర్తన Psalm 43:3
TE: పల్లవి : వెలుగిచ్చి నాకు మార్గము చూపు
TE: వెలిగించి నా మది ప్రియ యేసు
TE: 1. గురి చేరుటకే ఈ నా యాత్ర
TE: సరిగా భువిలో నే చేరుటకు
TE: కోరి నీ వెలుగు నే నడచుటకు
TE: ప్రభూ! నడిపించు

CHORUS TE: వెలుగిచ్చి

TE: 2. ఘోరచీకటి నన్నావరింప
TE: మార్గమున ఘోర తుఫాను రేగ
TE: కరమునెత్తి ప్రభూ! గద్దించుము
TE: ప్రభూ! రక్షించుము

CHORUS TE: వెలుగిచ్చి

TE: 3. నిను చేరి నిత్యం - నీతో నుండుటకే
TE: నేనాశించితి నా హృదయములో
TE: నను బలపరచి నిలుపుము
TE: ప్రభూ! స్థిరముగను

CHORUS TE: వెలుగిచ్చి

. 578.Prabhu kummarinchu prabhu || ప్రభు కుమ్మరించు ప్రభు
EN: Isiah - 44:3
EN: Barsa do Prabhu
EN: Pallavi : Prabhu kummarinchu prabhu kummarinchu
EN: deevenala varshamu kummarinchumu
EN: 1. O maa Yesu vinu maa manavi - maa madyaku
EN: prabhu raarammu - nee dwaaramuna cheri
EN: yunnaamu - nimpumu prabhuvaa mammulanu “Prabhu”
EN: 2. Dappigonna vaariki jalamu - yendina bhoomiki
EN: jala dhaaral - nee santatipai aatmanu pampu -
EN: nee deevenalatho nimpumu “Prabhu”
EN: 3. Thandri kudi prakkana niluchunna Yesu
EN: prabhuvunu choopumu aa mahimaa
EN: nivaasamuloni samruddhitho
EN: mammu nimpumu “Prabhu”
EN: 4. Rendu keroobula madya nundi
EN: madhura swaramu vinanimmu
EN: Yesuni thappa yevarini vinaka -
EN: aatmalo thrupti pondedamu “Prabhu”
EN: 5. Theruva badina paramunu chooda
EN: dootalu yekkuchu diguchunda
EN: nee sanghamunu abhishekinchi -
EN: ghana kaaryamulanu jariginchu
TE: "నేను దప్పిగలవానిమీద నీళ్ళను యెండిన భూమిమీద ప్రవాహ జలములను కుమ్మరించెదను" యెషయా Isaiah 44:3
TE: పల్లవి : ప్రభు కుమ్మరించు ప్రభు కుమ్మరించు
TE: దీవెనల వర్షము కుమ్మరించుము
TE: 1. ఓమా యేసు విను మామనవి
TE: మా మధ్యకు ప్రభు రారమ్ము
TE: నీ ద్వారమున చేరి యున్నాము
TE: నింపుము ప్రభువా మమ్ములను

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 2. దప్పిగొన్న వారికి జలము
TE: యెండిన భూమికి జలధారల్
TE: నీ సంతతిపై ఆత్మను పంపు
TE: నీ దీవెనలతో నింపుము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 3. తండ్రి కుడిప్రక్కన నిలుచున్న
TE: యేసు ప్రభువును చూపుము
TE: ఆ మహిమా నివాసములోని
TE: సమృద్ధితో మమ్ము నింపుము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 4. రెండు కెరూబుల మధ్య నుండి
TE: మధుర స్వరము విననిమ్ము
TE: యేసుని తప్ప యెవరిని వినక
TE: ఆత్మలో తృప్తి పొందెదము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 5. తెరువబడిన పరమునుచూడ
TE: దూతలు యెక్కుచు దిగుచుండ
TE: నీ సంఘమును అభిషేకించి
TE: ఘనకార్యములను జరిగించు

CHORUS TE: ప్రభు

. 579.Karuninchumu naa Yesuwa || కరుణించుము నా యేసువా
EN: Luke -18:7
EN: Mere yishu karuna tu kar
EN: Pallavi : Karuninchumu naa Yesuwa-kanikaramandaishwaryudaa
EN: reyimbagallu ne nelugeththi morabettu -
EN: prardhanaku chevi yogguma
EN: 1. Nityamu makai vijnaapana cheyu - nisheedaraatrin priyudaa
EN: premapita nedu mee eduta prardinche
EN: priyula praardhana vinumaa
EN: 2. Maa bandhu janulu maa thalli dandrulu
EN: maa priyulu nasinchuta
EN: choochi sahimpaka kanneetitho cheyu - maa praardhana vinumaa
EN: 3. Ninive pattana durghatini joochi - karuninchi kaapaaditive
EN: Yonaa morakosdagina alochana naa kosaga -
EN: naa beedamanavi vinumaa
EN: 4. Sarmalenno sahinchi rakshinchitive
EN: iviyanniyu vyardambouna?
EN: anjoorapu chettukai prardinchina yatti aa prardana vinumaa
EN: 5. Shodhana nundi rakshinchitive - Sodomalo bhaktuni
EN: Abrahaam aanaadu vinnavinchinatti - aadi praardana vinumaa
TE: "దేవుడు తాను ఏర్పరచుకొనినవారు దివారాత్రులు తన్ను గూర్చి మొఱ్ఱపెట్టుకొనుచుండగా న్యాయము తీర్చడా?" లూకా Luke 18:7
TE: పల్లవి : కరుణించుము నా యేసువా
TE: కనికరమందైశ్వర్యుడా
TE: రేయింబగళ్ళు నే నెలుగెత్తి మొరబెట్టు
TE: ప్రార్థనకు చెవి యొగ్గుమా
TE: 1. నిత్యము మాకై విజ్ఞాపన చేయు
TE: నిశీదరాత్రిన్ ప్రియుడా
TE: ప్రేమపితా నేడు మీ ఎదుట ప్రార్థించే
TE: ప్రియుల ప్రార్థన వినుమా

CHORUS TE: కరుణించుము

TE: 2. మా బంధు జనులు మా తల్లి దండ్రులు
TE: మా ప్రియులు నశియించుట
TE: చూచి సహింపక కన్నీటితో చేయు
TE: మా ప్రార్థన వినుమా

CHORUS TE: కరుణించుము

TE: 3. నీనెవె పట్టణ దుర్గతిని జూచి
TE: కరుణించి కాపాడితివే
TE: యోనా మొరకొసగిన ఆలోచన నా కొసగ
TE: నా బీదమనవి వినుమా

CHORUS TE: కరుణించుము

TE: 4. శ్రమలెన్నో సహించి రక్షించితివే
TE: ఇవియన్నియు వ్యర్థంబౌనా?
TE: అంజూరపు చెట్టుకై ప్రార్థించినా యట్టి
TE: ఆ ప్రార్థన వినుమా

CHORUS TE: కరుణించుము

TE: 5. శోధన నుండి రక్షించితివే
TE: సొదొమలో భక్తుని
TE: అబ్రాహాం ఆనాడు విన్నపించినట్టి
TE: ఆది ప్రార్థన వినుమా

CHORUS TE: కరుణించుము

. 580.Nee paada sannidiki - krupaamaya Yesayyaa  || నీ పాద సన్నిధికి - కృపామయ యేసయ్యా
EN: Heb - 4:16
EN: Tere charanon men Jhukta hun
EN: Pallavi : Nee paada sannidiki - krupaamaya Yesayyaa
EN: nee prema kanugonuchu - deva ne vachitini
EN: 1. Vishranti nichedu devaa - srama lella theerchamayyaa
EN: Siluvaye na ashrayamu - haayigaa nachatundedanu
EN: 2. Prardinchumantive prabhuvaa - sankata samayamulo
EN: daya joopi nanu karuninchi premato adarinchumayya
EN: 3. Naramatrudavu neevu kaavu - mora naalakinchumu
EN: manassara pradinchuchu - Yesu nee dari cheredanu
EN: 4. Nannu cheyi viduvaku naadhaa - nindalenno pondinanu
EN: neekai sahinchedanantaa - nee balamu naakimmu
EN: 5. Ashatho nee mukhamunu nenu - aasakhjthitho chooda
EN: siggupadanuga neenu - nee prakashamun naapai nunda
EN: 6. Satruvunodinchutaku - nee shakhti choopu
EN: nannaadarinchi neevu - aavarinchi kaapaadumu
EN: 7. Jeevinchi edugunatlu - jaya jeevitambimmu
EN: phalinchi vardilutakai - prabhuva nee krupa nimmu
EN: 8. Siyonu moolaraayi - ayyunna O prabhuva
EN: kalatanu chendaka nenu - neekai kani pettedanu
TE: మనము కనికరింపబడి సమయోచితమైన సహాయముకొరకు కృప పొందునట్లు ధైర్యముతో కృపాసనమునొద్దకు చేరుదము." హెబ్రీ Hebrews 4:16
TE: పల్లవి : నీ పాద సన్నిధికి - కృపామయ యేసయ్యా
TE: నీ ప్రేమ కనుగొనుచు - దేవా నే వచ్చితిని
TE: 1. విశ్రాంతి నిచ్చెడు దేవా - శ్రమలెల్ల తీర్చుమయ్యా
TE: సిలువయే నా ఆశ్రయము - హాయిగా నచటుండెదను

CHORUS TE: నీ పాద

TE: 2. ప్రార్థించుమంటివి ప్రభువా - సంకట సమయములో
TE: దయచూపి నను కరుణించి - ప్రేమతో ఆదరించుమయ్యా

CHORUS TE: నీ పాద

TE: 3. నరమాత్రుడవు నీవు కావు - మొఱ నాలకించుము
TE: మనస్సార ప్రార్థించుచు - యేసు నీదరి చేరెదను

CHORUS TE: నీ పాద

TE: 4. నన్ను చేయి విడువకు నాథా - నిందలెన్నో పొందినను
TE: నీకై సహించెదనంత - నీ బలము నా కిమ్ము

CHORUS TE: నీ పాద

TE: 5. ఆశతో నీ ముఖమును నేను - ఆసక్తితో చూడ
TE: సిగ్గుపడనుగా నేను - నీ ప్రకాశము నాపై నుండ

CHORUS TE: నీ పాద

TE: 6. శత్రువు నోడించుటకు - నీ శక్తిని చూపు
TE: నన్నాదరించి నీవు - ఆవరించి కాపాడుము

CHORUS TE: నీ పాద

TE: 7. జీవించి ఎదుగునట్లు - జయ జీవితంబిమ్ము
TE: ఫలించి వర్థిల్లుతకై - ప్రభువా నీ కృప నిమ్ము

CHORUS TE: నీ పాద

TE: 8. సీయోను మూలరాయి - అయ్యున్న ఓ ప్రభువా
TE: కలతను చెందక నేను - నీకై కనిపెట్టెదను

CHORUS TE: నీ పాద

. 581.Adugudi meeru mana prabhu || అడుగుడి మీరు మన ప్రభువిచ్చున్
EN: Mathew - 7:7
EN: Mango us se prabhu tumhe dega
EN: Pallavi : Adugudi meeru mana prabhu vichchun - thappakaichchun
EN: adigedi prativaadu pondun
EN: 1. Bhaktulu viswasamuto - prardinchi pondiri
EN: vaari jeevitamula nenchi choochi
EN: mee melu korakai prardinchi pondu
EN: 2. Manalo thana shakthi koladi anugrahinchunu
EN: oohakuminchi cheyu devunini
EN: mee melu korakai prardinchi pondu
EN: 3. Mana praardhanala naalakinchi - samtrupti chendunu
EN: thana naamamunaku mahima kaluga
EN: mee melukorakai prardinchi pondu
EN: 4. Idivaraku meeremiyu - adugakuntiri -
EN: meeraananda bharitulagunatlu
EN: mee melu korakai prardinchi pondu
EN: 5. Devuni kedainanu - cheya nasaadhyamaa - sarvashakthi
EN: gala mana devunadigi
EN: prabhu mahima korakai prardinchi pondu
TE: "అడుగుడి మీ కియ్యబడును" మత్తయి Matthew 7:7
TE: పల్లవి : అడుగుడి మీరు మన ప్రభువిచ్చున్
TE: తప్పక యిచ్చున్
TE: అడిగెడి ప్రతివాడు పొందున్
TE: 1. భక్తులు విశ్వాసముతో - ప్రార్థించి పొందిరి
TE: వారి జీవితముల నెంచి చూచి
TE: మీ మేలు కొరకై ప్రార్థించి పొందు

CHORUS TE: అడుగుడి

TE: 2. మనలో తన శక్తికొలది - అనుగ్రహించును
TE: ఊహకుమించి చేయు దేవునిని
TE: మీ మేలు కొరకై ప్రార్థించి పొందు

CHORUS TE: అడుగుడి

TE: 3. మన ప్రార్థనల నాలకించి - సంతృప్తి చెందును
TE: తన నామమునకు మహిమ కలుగ
TE: మీ మేలు కొరకై ప్రార్థించి పొందు

CHORUS TE: అడుగుడి

TE: 4. ఇదివరకు మీరేమియు - అడుగకుంటిరి
TE: మీరానంద భరితులగునట్లు
TE: మీ మేలు కొరకై ప్రార్థించి పొందు

CHORUS TE: అడుగుడి

TE: 5. దేవుని కేదైనను - చేయ నసాధ్యమా
TE: సర్వశక్తిగల మన దేవునడిగి
TE: ప్రభు మహిమ కొరకై ప్రార్థించి పొందు

CHORUS TE: అడుగుడి

. 582.Velledamu mari dhairyamutho || వెళ్ళెదము మరి ధైర్యముతో
EN: Heb - 4:16
EN: Ao chalen ham hiyaw bandh kar
EN: Pallavi : Velledamu mari dhairyamutho krupaasanamu cheranu
EN: thana kanikaramu krupalanu ponda thane sahayakudu
EN: 1. Mana prardhana prabhu vaalakinchi -
EN: atyadikamugaa manakichchunu
EN: melkoni manamu praadinchina - aashirwadinchunugaa
EN: 2. Athmalanella prabhu rakshinchi - thana mandiramunaku thechchi
EN: thana aalayamulo meluponda - vededamu manamu
EN: 3. Andariki rakshna kaluga - rajulaku adhikaarulalo
EN: sarvalokula ujeevamukai - vededamu prabhune
EN: 4. Vakyamu vardilli vyapimpanu - shatruni raajyamu koolunatlu
EN: sevakulaatmato nimpabada - vededamu manamu
EN: 5. Aathmato prabhu intini katti - daani yandu prabhu mahimanindi
EN: thana ghanatha vardhillunatlu - vededamaayananu
EN: 6. Sajeeva rallato illukatti - nee adikaramu niluchunatlu devaa
EN: nee hrudayaanusaarulanu - lepamani vededam
TE: "మనము కనికరింపబడి సమయోచితమైన సహాయము కొరకు ... కృపాసనము నొద్దకు చేరుదము" హెబ్రీ Hebrews 4:16
TE: పల్లవి : వెళ్ళెదము మరి ధైర్యముతో కృపాసనము చేరను
TE: తన కనికరము కృపలను పొంద తానె సహాయకుడు
TE: 1. మన ప్రార్థన ప్రభువాలకించి - అత్యధికముగా మనకిచ్చును
TE: మేల్కొని మనము ప్రార్థించిన - ఆశీర్వదించునుగా

CHORUS TE: వెళ్ళెదము

TE: 2. ఆత్మలనెల్ల ప్రభు రక్షించి - తన మందిరమునకు తెచ్చి
TE: తన ఆలయములో మేలుపొంద - వేడెదము మనము

CHORUS TE: వెళ్ళెదము

TE: 3. అందరికి రక్షణ కలుగ - రాజులకు అధికారులలో
TE: సర్వలోకుల ఉజ్జీవముకై - వేడెదము ప్రభునే

CHORUS TE: వెళ్ళెదము

TE: 4. వాక్యము వర్ధిల్లి వ్యాపింపను - శత్రుని రాజ్యము కూలునట్లు
TE: సేవకులాత్మతో నింపబడ - వేడెదము మనము

CHORUS TE: వెళ్ళెదము

TE: 5. ఆత్మతో ప్రభుయింటిని కట్టి - దాని యందు ప్రభు మహిమనిండి
TE: తన ఘనత వర్ధిల్లునట్లు - వేడెదమాయనను

CHORUS TE: వెళ్ళెదము

TE: 6. సజీవ రాళ్ళతో యిల్లుకట్టి - నీ అధికారము నిలుచునట్లు
TE: దేవా నీ హృదయానుసారులను - లేపమని వేడెదం

CHORUS TE: వెళ్ళెదము

. 583.Prabhuva pampu varshamunu || ప్రభువా పంపు వర్షమును
EN: 1 Kings -18:41
EN: Prabhuji bhejo varsha ko
EN: Pallavi : Prabhuva pampu varshamunu -
EN: nee vagdanamulu stiraparachi
EN: bheekhara dwanito raanimmu
EN: 1. Eliyaa morapettagane - meghamulu kaarugammenu
EN: mopaina vaana - bhuvi paina gurise
EN: maa deena praardhana vinumaa
EN: 2. Kadavari vaana kaalamuna - varshamu daya cheyu milalo
EN: pairu moluchunatlu prathi chenilonu
EN: merupulanu puttinchumu
EN: 3. Deva ! nee swastyamu meeda - samruddhigaa kuripinchumu
EN: daahamuthonu-dassina mammu-balaparachi stiraparachumu
EN: 4. Aatmeeya goddu thanamulo - nalamatinchu chunna maaku
EN: upadesamichi parishudda parachi - ujeevimpa jeeyu mammu
EN: 5. Maa nota nagni thagilinchi - ma doshamanta tolaginchi
EN: pampumu deva - ninu sevinchutaku
EN: praapuga prakatimpanimmu
TE: "విస్తారమైన వర్షము వచ్చునట్లుగా ధ్వని పుట్టుచున్నది" 1 రాజులు Kings 18:41
TE: పల్లవి : ప్రభువా పంపు వర్షమును
TE: నీ వాగ్దానములు స్థిరపరచి
TE: భీకర ధ్వనితో రానిమ్ము
TE: 1. ఏలియా మొరపెట్టగానే
TE: మేఘములు కారుగమ్మెను
TE: మోపైన వాన - భువిపైన గురిసే
TE: మా దీన ప్రార్థన వినుమా

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 2. కడవరి వాన కాలమున
TE: వర్షము దయ చేయు మిలలో
TE: పైరు మొలుచునట్లు ప్రతి చేని లోను
TE: మెరుపులను పుట్టించుము

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 3. దేవా! నీ స్వాస్థ్యము మీద
TE: సమృద్ధిగా కురిపించుము
TE: దాహముతోను - దస్సిన మమ్ము
TE: బలపరచి స్థిరపరచుము

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 4. ఆత్మీయ గొడ్డుతనములో
TE: నలమటించుచున్న మాకు
TE: ఉపదేశమిచ్చి పరిశుద్ధ పరచి
TE: ఉజ్జీవింప జేయు మమ్ము

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 5. మా నోట నగ్ని తగిలించి
TE: మా దోషమంతా తొలగించి
TE: పంపుము దేవా - నిను సేవించుటకు
TE: ప్రాపుగ ప్రకటింపనిమ్ము

CHORUS TE: ప్రభువా

. 584.Oh karunaanidhi mahaa prabhu || ఓ కరుణానిధీ, మహా ప్రభుయేసు
EN: Rev. - 5:7
EN: He karuna nidhan
EN: Pallavi : Oh karunaanidhi mahaa prabhu
EN: Yesu - neeve simhasanaasinuda vaitivi
EN: 1. Satya swaroopivi parishuddudavu -
EN: Daaveedu thaalamu kalgiyunnaavu
EN: neevu therichinadi mooyagaleru
EN: bhandinchinadi theruvagalerevvaru - nee mahaatmyamade
EN: 2. Edu nakshatramulu neechetha kalavu -
EN: deepa stambhamula madya
EN: sancharinchedavu - jeevinchuvadavu
EN: aadi antamulu - rendanchula
EN: khadgam kaligina prabhuvaa - adiye nee ghanatha
EN: 3. Agnivanti netramulu kalgi - aparanjivanti paadamulu
EN: kaligi devuni edu aatmalu kaligi - grandhamu terache yogyudaveeve
EN: dhanyudavu neeve
EN: 4. Nammakamaina satyasakshiyu - sarvashrustiki karthayai yundi
EN: neetimantudu bahujwaalaamayudu deerghashaantudu
EN: shaktimantudu - aamen anuvaadu
EN: 5. Ellaru prabhuni stutinchedaru - saagila padedaru kruthajnulai
EN: aashcharya kriyalu chesitivanchu -
EN: prabhuva neeve agamyuda vanchu
EN: ninu koniyaadedamu
TE: "సింహాసనమందు ఆసీనుడై యుండువాని కుడిచేతిలో నుండి ఆ గ్రంధమును తీసికొనెను" ప్రకటన Revelation 5:7
TE: పల్లవి : ఓ కరుణానిధీ, మహా ప్రభుయేసు
TE: నీవే సింహాసనాసీనుడవైతివి
TE: 1. సత్యస్వరూపివి పరిశుద్ధుడవు - దావీదు తాళము కల్గియున్నావు
TE: నీవు తెరచినది మూయగలేరు
TE: బంధించినది తెరువగలేరెవ్వరు - నీ మహాత్మ్యమదే

CHORUS TE: ఓ కరుణానిధీ

TE: 2.ఏడు నక్షత్రములు నీచేత కలవు - దీప స్తంభముల మధ్య
TE: సంచరించెదవు - జీవించువాడవు ఆది అంతములు - రెండంచుల
TE: ఖడ్గం కలిగిన ప్రభువా - అదియే నీ ఘనత

CHORUS TE: ఓ కరుణానిధీ

TE: 3. అగ్నివంటి నేత్రములు కల్గి - అపరాపరంజి వంటి పాదములు కలిగి
TE: దేవుని ఏడు ఆత్మలు కలిగి - గ్రంధము తెరచే యోగ్యుడవీవే
TE: ధన్యుడవు నీవే

CHORUS TE: ఓ కరుణానిధీ

TE: 4. నమ్మకమైన సత్యసాక్షియు - సర్వసృష్టికి కర్తయైయుండి
TE: నీతిమంతుడు బహుజ్వాలామయుడు దీర్ఘశాంతుడు
TE: శక్తిమంతుడు - ఆమెన్ అనువాడు

CHORUS TE: ఓ కరుణానిధీ

TE: 5. ఎల్లరు ప్రభుని స్తుతించెదరు - సాగిల పడెదరు కృతజ్ఞులై
TE: ఆశ్చర్యక్రియలు చేసితివంచు - ప్రభువా నీవే అగమ్యుడవంచు
TE: నినుకొనియాడెదము

CHORUS TE: ఓ కరుణానిధీ

. 585.Rakshakaa nan - marva boku || రక్షకా, నన్ - మర్వబోకు
EN: Psalms - 77:1
EN: Pass me not, O gentle saviour
EN: 1. Rakshakaa nan - marva boku - morranaalinchu
EN: anyulaina vaarinbilvan - marva boku nan
EN: Pallavi : Yesu, Yesu - morranaalinchu
EN: anyulai navaari bilvan - marvaboku nan
EN: 2. Nee krupaasanambu nodda - shaanthimiyyumu
EN: pashchaathaapa pade nannu - naadarinchumu
EN: 3. Needu punya menu nammi - yaashrayinthu nin krunginatti
EN: naadu naatma - broovu premato
EN: 4. Naaku sukhadaata veeve - jeevadaatave
EN: ihaparamulayandu - dikku neevegaa
TE: "నేను ఎలుగెత్తి దేవునికి మొఱ్ఱ పెట్టుదును" కీర్తన Psalm 77:1
TE: పల్లవి : రక్షకా, నన్ - మర్వబోకు - మొఱ్ఱనాలించు
TE: అన్యులైన వారిఁబిల్వన్ - మర్వబోకు నన్
TE: 1. యేసు, యేసు - మొఱ్ఱనాలించు
TE: అన్యులైన వారి బిల్వన్ - మర్వబోకు నన్

CHORUS TE: రక్షకా

TE: 2. నీ కృపాసనంబు నొద్ద - శాంతమియ్యుము
TE: పశ్చాత్తాపపడె నన్ను - నాదరించుము

CHORUS TE: రక్షకా

TE: 3. నీదు పుణ్యమేను నమ్మి - యాశ్రయింతు నిన్
TE: క్రుంగినట్టి నాదునాత్మఁ - బ్రోవు ప్రేమతో

CHORUS TE: రక్షకా

TE: 4. నాకు సుఖదాత వీవె - జీవదాతవే
TE: ఇహపరములయందు - దిక్కు నీవెగా

CHORUS TE: రక్షకా

. 586.Gaddiyalo nundi paru || గద్దియలో నుండి పారు
EN: Ezekiel - 47:1
EN: Rivers of living water
EN: 1. Gaddiyalo nundi paru - jeevapu nadineeru
EN: ashirvadamuto nindi - Yesu nundi Vachchunu
EN: Pallavi : Jeevampu jalanadulu - uchita jeevanadi
EN: rakshakaa nee nundi paarun - naa dwaara paaranimmu
EN: 2. Rakshakaa nannu shudheekarimpumu - kaalvagaa maarchunannu
EN: kaaliga chesi nan nimpi lobadutaku nerpumu
EN: 3. Appude Yesu prabhuvaa - naalo nadul paarunu attula
EN: nitarulu nee - poornatha neruguduru
TE: "నేను చూడగా మందిరపు గడపక్రింద నుండి నీళ్ళు ఉబికి తూర్పుగా పారుచుండెను" యెహెజ్కేలు Ezekiel 47:1
TE: పల్లవి : గద్దియలో నుండి పారు - జీవపు నదినీరు
TE: ఆశీర్వాదముతో నిండి - యేసు నుండి వచ్చును
TE: 1. జీవంపు జలనదులు - ఉచిత జీవనది
TE: రక్షకా నీ నుండి పారున్ - నాద్వారా పారనిమ్ము

CHORUS TE: గద్దియలో

TE: 2. రక్షకా నన్ను శుద్ధీకరింపుము - కాల్వగా మార్చునన్ను
TE: ఖాళీగా చేసి నన్ నింపి - లోబడుటకు నేర్పుము

CHORUS TE: గద్దియలో

TE: 3. అప్పుడే యేసు ప్రభువా - నాలో నదుల్ పారును
TE: అట్టుల నితరులు నీ - పూర్ణత నెరుగుదురు

CHORUS TE: గద్దియలో

. 587.Aasheervaadambul maa meeda || ఆశీర్వాదంబుల్మామీద - వర్షింపజేయు
EN: Zech. -10:1
EN: There shall be showers of blessing
EN: 1. Aasheervaadambul maa meeda - varshimpa jeyu meesha
EN: yaashatho nammiyunnaamu - nee satya vaaghdattamu
EN: Pallavi : Immahi meeda - grummarinchumu - devaa
EN: krammara prema varshambun - grummarinchumu devaa
EN: 2. O devaa pampimpa vayya - nee deevena dhaaralan maa
EN: daahamellanu baapu - maadhuryamou varshamun
EN: 3. Maa meeda kuriyinchu meesha - prema pravaahambulan
EN: samasta deshambu meeda - kshaamambu povunatlugan
EN: 4. Eenaade varshimpu meesha - nee nindu deevenalan nee
EN: naamamanduna vedisannuti - praardintumu
TE: "కడవరి వానకాలమున వర్షము దయచేయుమని యెహోవాను వేడుకొనుడి." జెకర్యా Zechariah 10:1
TE: ఆశీర్వాదంబుల్మామీద - వర్షింపజేయు మీశ
TE: యాశతో నమ్మి యున్నాము - నీ సత్య వాగ్దత్తము
TE: పల్లవి : ఇమ్మహి మీద గ్రుమ్మరించుము దేవా
TE: క్రమ్మర ప్రేమ వర్షంబున్ గ్రుమ్మరించుము దేవా
TE: 1. ఓ దేవా పంపింప వయ్యా - నీ దేవెన ధారలన్
TE: మా దాహ మెల్లను బాపు - మాధుర్యమౌ వర్షమున్

CHORUS TE: ఇమ్మహి

TE: 2. మామీద కురిపించు మీశ - ప్రేమ ప్రవాహంబులన్
TE: సమస్త దేశంబు మీద - క్షామంబు పోవునట్లుగన్

CHORUS TE: ఇమ్మహి

TE: 3. ఈనాడే వర్షంపు మీశ - నీ నిండు దీవెనలన్
TE: నీ నామమందున వేడి సన్నుతి బ్రార్థింతుము

CHORUS TE: ఇమ్మహి

. 588.Preethigala mana Yesu || ప్రీతిగల మన యేసు
EN: John -15:15
EN: What a Friend we have in Jesus
EN: 1. Preethigala mana Yesu - entho goppa mitrudu
EN: mitileni daya cheta - haththuchu breminchunu
EN: kristu nodda mana baara - manta nappaginchinan
EN: shakti gala Yesu cheta - motha lella veedunu
EN: 2. Neethi gala mana Yesu - dhrutigala mitrudu
EN: mruthi bondi krupatho - vishraanthi kaliginchenu
EN: bheethi nondu baapulaina - jinthaakrantulainanu
EN: kristu yokka deepticheta - krotha gathi jooturu
EN: 3. Dayagala mana Yesu - priyamaina mitrudu
EN: maaya lokamandu nijaashrayudai kaapaadunu
EN: bhaya dhukka shramalaadi - moyraani baadalan
EN: jaya moppa norchi Yesu - sthaayi vrudhi cheyunu
EN: 4. Dharanilo Yesugaaka - verugoppa mitruda !
EN: paralokamandu ninka - parama rakshakudaa !
EN: narulanu gaava vega - groorahimsa ponduchu
EN: karuninchi nilchi prati - prardanaalakinchunu
TE: "ఇకను మిమ్మును దాసులని పిలువక స్నేహితులని పిలుచుచ్చున్నాను" యోహాను John 15:15
TE: 1. ప్రీతిగల మన యేసు - ఎంతో గొప్ప మిత్రుడు
TE: మితిలేని దయచేత - హత్తుచు బ్రేమించును
TE: క్రీస్తునొద్ద మన భార - మంత నప్పగించినన్
TE: శక్తిగల యేసు చేత - మోత లెల్ల వీడును
TE: 2. నీతిగల మన యేసు - ధృతిగల మిత్రుడు
TE: మృతి బొంది కృపతో - వి - శ్రాంతి కలిగించెను
TE: భీతి నొందు బాపులైన - జింతాక్రాంతులైనను
TE: క్రీస్తు యొక్క దీప్తిచేత - క్రొత్తగతి జూతురు
TE: 3. దయగల మన యేసు - ప్రియమైన మిత్రుడు
TE: మాయ లోకమందు నిజా - శ్రయుడై కాపాడును
TE: భయ దుఃఖ శ్రమలాది - మోయరాని బాధలన్
TE: జయ మొప్ప నోర్చి యేసు - స్థాయి వృద్ధి చేయును
TE: 4. ధరణిలో యేసుగాక - వేరుగొప్ప మిత్రుడా!
TE: పరలోకమందు నింక - పరమ రక్షకుడా!
TE: నరులను గావ వేగ - గ్రూరహింస పొందుచు
TE: కరుణించి నిల్చి ప్రతి - ప్రార్థనాలకించును

. 589.Sarvashakthi yutudaa || సర్వశక్తి యుతుడా
EN: Habak - 3:2
EN: Revive Thy work O Lord
EN: 1. Sarvashakthi yutudaa - sabhaku shirassaa
EN: korathayekkuvaayenu - thwaragaa krupanimmu
EN: Pallavi : Jeevimpacheyumu nammi prardhintumu
EN: vaakku neraveruvaraku - kaachi yundedamu
EN: 2. Premato pilchitivi - nannu rakshinchitivi
EN: nee jeevamu naalo vaadenu - naa devaa digumu
EN: 3. Prema challarene - aathma korathache
EN: shavamuvale naitini - nee chetha nanneththu
EN: 4. Praardhana vaanchchayu - vaakyampu naasakthi
EN: naalo nootagaa raanimmu - sarvam samarpintun
EN: 5. Vairi chera veedan - poru pattudalato
EN: salpi jeevapatrika gaa - neeche prakaashintun
EN: 6. Aathma pendlikumaara - neeraaka korakai
EN: nirbayamuto vechiyunda - naa nidra pogottu
EN: 7. Halleluya paadanu - marupulu tholagunu
EN: shuddatmanu vedakunu - ellarakun chaatan
TE: "యెహోవా, సంవత్సరములు జరుగుచుండగా నీ కార్యము వర్ధిల్ల చేయుము" హబక్కూకు Habakkuk 3:2
TE: సర్వశక్తి యుతుడా - సభకు శిరస్సా
TE: కొఱతయెక్కువాయెను - త్వరగా కృపనిమ్ము
TE: పల్లవి : జీవింపచేయుము నమ్మి ప్రార్థింతుము
TE: వాక్కు నెరవేరువరకు - కాచియుండెదము
TE: 1. ప్రేమతో పిల్చితివి - నన్ను రక్షించితివి
TE: నీ జీవము నాలో వాడెను - నాదేవా దిగుము

CHORUS TE: జీవింపచేయుము

TE: 2. ప్రేమ చల్లారెనే - ఆత్మ కొఱతచే
TE: శవమువలె నైతిని - నీ చేత నన్నెత్తు

CHORUS TE: జీవింపచేయుము

TE: 3. ప్రార్థన వాంఛయు - వాక్యంబు నాసక్తి
TE: నాలో నూటగా రానిమ్ము - సర్వం సమర్పింతున్

CHORUS TE: జీవింపచేయుము

TE: 4. వైరి చెఱ వీడన్ - పోరుపట్టుదలతో
TE: సల్పి జీవపత్రిక గా - నీచే ప్రకాశింతున్

CHORUS TE: జీవింపచేయుము

TE: 5. ఆత్మ పెండ్లికుమారా - నీరాక కొరకై
TE: నిర్భయముతో వేచియుండ - నానిద్ర పోగొట్టు

CHORUS TE: జీవింపచేయుము

TE: 6. హల్లెలూయ పాడను - మరుపులు తొలగును
TE: శుద్ధాత్మను వెదకును - ఎల్లరకున్ చాటన్

CHORUS TE: జీవింపచేయుము

. 590.Oh praardhanaa su praardhanaa  || ఓ ప్రార్థనా సు ప్రార్థనా
EN: I Thess - 5:16
EN: Sweet hour of prayer
EN: 1. Oh praardhanaa su praardhanaa - nee prabavambun - maratunaa ?
EN: naa prabuvun mukhaamukhin ne branutintu nee prabhun
EN: naa pranamou su praardhanaa - nee -prenambuche gadaa nee
EN: premadaara groludu - no praardhana su praardhana - nee
EN: 2. Pishaachi nannu yuktito - vashambucheya joochucho
EN: nee shaantamaina deeptiye - naa shankalella maanupun
EN: nee shakthi nenu maratunaa - naa shaila maina praardhanaa
EN: naa shoka mella deerchedu - visheshamaina praardhanaa - naa shoka
EN: 3. Nee divya maina rekkale - naa dhukkabaramellanu
EN: naa devudesu chentaku - modambu gonchu bovunu
EN: sadaa shubambulondanu - vidambu joopa neevega
EN: naa dairyamichu praaardhanaa -
EN: sudhasudara praardhanaa - naa dairya
EN: 4. Aranyamaina bhoomilo - naa ramyamou pisgaa nagamburanguganu
EN: nekki naa - chira gruhambu joothunu
EN: shariramun vidalchi ne - barambu bovu velalo
EN: kararnbu ninnu mechedan-bare shu dhyana praaradhanaa-karambu
TE: "ఎడతెగక ప్రార్థన చేయుడి" 1 థెస్సలొనీకయులకు Thessalonians 5:16
TE: 1. ఓ ప్రార్థనా సు ప్రార్థనా - నీ ప్రాభవంబున్ మరతునా?
TE: నా ప్రభువున్ ముఖాముఖిన్ - నేబ్రణుతింతు నీ ప్రభున్
TE: నా ప్రాణమౌ సు ప్రార్థనా - నీ ప్రేరణంబుచే గదా
TE: నీ ప్రేమధార గ్రోలుదు - నో ప్రార్థనా సు ప్రార్థనా - నీ
TE: 2. పిశాచి నన్ను యుక్తితో - వశంబుచేయ జూచుచో
TE: నీ శాంతమైన దీప్తియే - నా శంకలెల్ల మానుపున్
TE: నీ శక్తి నేను మరతునా - నా శైలమైన ప్రార్థనా
TE: నాశోక మెల్లదీర్చెడు - విశేషమైన ప్రార్థనా - నా శోక
TE: 3. నీ దివ్యమైన రెక్కలే - నా దుఃఖభారమెల్లను
TE: నా దేవుడేసు చెంతకు - మోదంబు గాంచుబోవును
TE: సదా శుభంబులొందను - విధంబు జూప నీవెగ
TE: నా ధైర్యమిచ్చు ప్రార్థనా - సుధాసుధార ప్రార్థన - నా ధైర్య
TE: 4. అరణ్యమైన భూమిలో - నా రమ్యమౌ పిస్గా నగం
TE: బురంగుగాను నెక్కి నా - చిర గృహంబు జూతును
TE: శరీరమున్ విదల్చి నే - బరంబు బోవు వేళలో
TE: కరంబు నిన్ను మెచ్చెదన్ - బరే శు ధ్యాన ప్రార్థనా - కరంబు

. 591.Yesu naa prabhuva || యేసూ నా ప్రభువా
EN: Psalma - 86:1
EN: I need thee every hour
EN: 1. Yesu naa prabhuva - nee prema lekunna
EN: naa yatma kediyu - vishraanthi niyyadu
EN: Pallavi : Okkokka ganta nenu - ninnaasinchukondu
EN: nee yaasheervaada mimmu - naa rakshakudaa
EN: 2. Yesoo, rebagallu - naa yodda nundumu
EN: naatho nee vundina - ye bhayamundadu
EN: 3. Sukhambu bondaga - ninne yaasintunu
EN: dhukambu nondagaa neeve sharanyamu
EN: 4. Needu maarga manduna - ne nadvanerpumu
EN: neemaata choppuna - nannun deevinchumu
EN: 5. Ninne yaashintunu - Yesu naa prabhuva
EN: nee vanti vaadanai nannunda jeyumu
TE: "యెహోవా నా కుత్తరమిమ్ము" కీర్తన Psalm 86:1
TE: యేసూ నా ప్రభువా - నీ ప్రేమ లేకున్న
TE: నా యాత్మ కేదియు - విశ్రాంతి నియ్యదు
TE: పల్లవి : ఒక్కొక్క గంట నేను - నిన్నాశించుకొందు
TE: నీ యాశీర్వాదమిమ్ము - నా రక్షకుడా
TE: 1. యేసూ, రేబగళ్ళు - నాయొద్ద నుండుము
TE: నాతో నీ వుండిన - ఏ భయముండదు

CHORUS TE: ఒక్కొక్క

TE: 2. సుఖంబు బొందగా - నిన్నే యాశింతును
TE: దుఃఖంబు నొందగా నీవే శరణ్యము

CHORUS TE: ఒక్కొక్క

TE: 3. నీదు మార్గమందున - నే నడ్వనేర్పుము
TE: నీ మాట చొప్పున - నన్నున్ దీవించుము

CHORUS TE: ఒక్కొక్క

TE: 4. నిన్నే యాశింతును - యేసూ నా ప్రభువా
TE: నీ వంటి వాడనై - నన్నుండ జేయుము

CHORUS TE: ఒక్కొక్క

. 592.Visugakunda nityamu - prardincha || విసుగకుండా నిత్యము
EN: na chhoro kabhi
EN: Pallavi : Visugakunda nityamu - prardincha valenani
EN: visadamuga nuditivi - visugakunda nityamu
EN: 1. Ekeebavinchi bhuvipaina iddaru -
EN: vedukonu sangatulanu goorchi
EN: naa tandrivalana dorukunani -
EN: nokki cheppina goppa prabhuvaa
EN: 2. Adi apostululu yeka bhaavamugaa-edategaka ninu praardinchagaa
EN: vaari mora naalinchina prabhuvaa
EN: Maa Mora nee Chentaku ranimmu
EN: 3. Peturapostaludu cherasaalalo nunda -
EN: athyaasakthigaa prardhinchagaa
EN: aanati sisyulu kaniri - nee goppa mahaatmyamunu
EN: 4. Naa yandu meeru meelo naa vaakhyamu -
EN: nilichiyundina yedala meeku
EN: Edi istamo daani nadigi - pondumantivi kreestu prabhuvaa
EN: 5. Iddaru mugguru naa namamuna yekkada -
EN: visugaka koodi yunduro
EN: andari madyanunde prabhuvaa - rammu maa madyaku nede
TE: "వారు విసుగక నిత్యము ప్రార్థన చేయవలెనని చెప్పెను" లూకా Luke 18:1
TE: పల్లవి : విసుగకుండా నిత్యము - ప్రార్థించ వలెనని
TE: విశదముగా నుడివితివి - విసుగకుండా నిత్యము
TE: 1. ఏకీభవించి భువిపైన యిద్దరు - వేడుకొను సంగతులను గూర్చి
TE: నా తండ్రివలన దొరుకునని - నొక్కి చెప్పిన గొప్ప ప్రభువా

CHORUS TE: విసుగకుండా

TE: 2. ఆది అపొస్తలుల యేక భావముగా - ఎడతెగక నిను ప్రార్థించగా
TE: వారి మొఱ నాలించిన ప్రభువా - మా మొఱ నీ చెంతకు రానిమ్ము

CHORUS TE: విసుగకుండా

TE: 3. పేతురపొస్తలుడు చెరసాలలో నుండ - అత్యాసక్తిగా ప్రార్థించగా
TE: ఆనాటి శిష్యులు కనిరి - నీ గొప్ప మహాత్మ్యమును

CHORUS TE: విసుగకుండా

TE: 4. నా యందు మీరు మీలో నావాక్యము - నిలిచియుండిన యెడల మీకు
TE: ఏది ఇష్టమో దాని నడిగి - పొందుమంటివి క్రీస్తు ప్రభువా

CHORUS TE: విసుగకుండా

TE: 5. ఇద్దరు ముగ్గురు నా నామమున యెక్కడ - విసుగక కూడియుందురో
TE: అందరి మధ్యనుండే ప్రభువా - రమ్ము మా మధ్యకు నేడే

CHORUS TE: విసుగకుండా

. 593.Nee sannidhi cheritimi  || నీ సన్నిధి చేరితిమి
EN: Acts - 4:24
EN: Ham ate Tere pas
EN: Pallavi : Nee sannidhi cheritimi - prabhuvaa praardhananu vinumaa
EN: sannidi cheritimi prabhu nee sannidi cheritimi
EN: 1. Bhaaramulato vachitimi prabhuvaa - drudanammikato
EN: vachchithi mayyaa hrudayaalochana lerigina vaadaa
EN: maa manavini vinuma
EN: 2. Athmato neeke morapettitimi - nee chitta merigi prardinchitimi
EN: adugaka munupe mora vinuvadaa
EN: maa manavini vinuma
EN: 3. Ma madyaku raarammu ma prabhuvaa
EN: raktamuto mamu shudheekarinchuma
EN: shatruni shaktini bandinchu prabhuvaa -
EN: maa manavini vinumaa
EN: 4. Kankshinchitimi deevenalonda -
EN: rakshinchumu aatmalanu prabhuvaa
EN: nee parishuddulu stirulagunatlu
EN: maa manavini vinuma
TE: వారు విసుగక ఏక మనస్సుతో దేవునికి బిగ్గరగా మొరపెట్టిరి" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 4:24
TE: పల్లవి : నీ సన్నిధి చేరితిమి - ప్రభువా ప్రార్థన వినుమా
TE: సన్నిధి చేరితిమి ప్రభు నీ సన్నిధి చేరితిమి
TE: 1. భారములతో వచ్చితిమి ప్రభువా - దృఢనమ్మికతో వచ్చితిమయ్యా
TE: హృదయాలోచన లెరిగినవాడా మా మనవిని వినుమా

CHORUS TE: నీ సన్నిధి

TE: 2. ఆత్మతో నీకే మొఱపెట్టితిమి - నీ చిత్త మెరిగి ప్రార్థించితిమి
TE: అడుగక మునుపే మొఱ వినువాడా - మా మనవిని వినుమా

CHORUS TE: నీ సన్నిధి

TE: 3. మా మధ్యకు రారమ్ము మా ప్రభువా - రక్తముతో మము శుద్ధీకరించుమా
TE: శత్రుని శక్తిని బంధించు ప్రభువా - మా మనవిని వినుమా

CHORUS TE: నీ సన్నిధి

TE: 4. కాంక్షించితిమి దీవెనలొంద - రక్షించుము ఆత్మలను ప్రభువా
TE: నీ పరిశుద్ధులు స్థిరులగునట్లు - మా మనవిని వినుమా

CHORUS TE: నీ సన్నిధి

. 594.Gunavanturaalaina ganamaina Streeye || గుణవంతురాలైన ఘనమైన స్త్రీయే
EN: Proverbs - 31:10
EN: Pallavi : Gunavanturaalaina ganamaina Streeye
EN: goppadi yentho velagala mutyamu kannaa
EN: 1. Kristesu raktamulo kadugabadi -
EN: krupadwaraa rakshana pondina streeye
EN: koniyada thaginadi dhanyuralu thaane
EN: 2. Nee janame naa janamani enchukoni -
EN: nijadevuni vedaki ventaadina Roothu
EN: koniyaada thaginadi dhanyuraalu thaane
EN: 3. Devuni sannidilo prardinchagaa -
EN: devudu Hannaa praardhana vinenu
EN: koniyada thaginadi dhanyuralu thaane
EN: 4. Ishraayelu prajalaku nyayamu theerchi -
EN: yuddamu jayinchenu Deboraa
EN: koniyaada thaginadi danyuralu thaane
EN: 5. Nenu nashinchina nashinchedanani
EN: thana prajalakai Estheru praardhinche
EN: koniyada thaginadi dhanyuraalu thaane
EN: 6. Aabharana vastraalankaramugaka -
EN: akshayalankaramu kalgina streeye
EN: koniyada thaginadi dhanyuraalu thaane
TE: "గుణవతియైన భార్య దొరుకుట అరుదు. అట్టిది ముత్యముకంటె అమూల్యమైనది." సామెతలు Proverbs 31:10
TE: పల్లవి : గుణవంతురాలైన ఘనమైన స్త్రీయే
TE: గొప్పది యెంతో వెలగల ముత్యము కన్న
TE: 1. క్రీస్తేసు రక్తములో కడుగబడి
TE: కృపద్వారా రక్షణ పొందిన స్త్రీయే
TE: కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే

CHORUS TE: గుణవంతురాలైన

TE: 2. నీ జనమే నా జనమని ఎంచుకొని
TE: నిజదేవుని వెదకి వెంటాడిన రూతు
TE: కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే

CHORUS TE: గుణవంతురాలైన

TE: 3. దేవుని సన్నిధిలో ప్రార్థించగా
TE: దేవుడు హన్నా ప్రార్థన వినెను
TE: కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే

CHORUS TE: గుణవంతురాలైన

TE: 4. ఇశ్రాయేలు ప్రజలకు న్యాయము తీర్చి
TE: యుద్దము జయించెను దెబోరా
TE: కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే

CHORUS TE: గుణవంతురాలైన

TE: 5. నేను నశించిన నశించెదనని
TE: తన ప్రజలకై ఎస్తేరు ప్రార్థించె
TE: కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే

CHORUS TE: గుణవంతురాలైన

TE: 6. ఆభరణ వస్త్రాలంకారముగాక
TE: అక్షయాలంకారము కల్గిన స్త్రీయే
TE: కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే

CHORUS TE: గుణవంతురాలైన

TE: 7. ప్రభుయేసుని గుణగణములను కల్గి
TE: పృథివిపై ప్రభు కొరకై నిలిచెడు స్త్రీయే
TE: కొనియాడ తగినది ధన్యురాలు తానే

CHORUS TE: గుణవంతురాలైన

. 595.Jeevitha thrushnalanu - naadu || జీవిత తృష్ణలను - నాదు
EN: John - 4:15
EN: Tiwan ki yah pyas mere
EN: Pallavi : Jeevitha thrushnalanu - naadu
EN: teerchumayyaa priya - Yesunaadhaa
EN: 1. Naa jeevaadaaramu neeve - nee nunde jeevamu pravahinchu
EN: pravahinche ee nee jeevamutho - prabhuvaa nannu nimpumu
EN: 2. Naa shaanthi daatavu neeve - shantamu neenunde vachunugaa
EN: nischalamaina nee shantamuto - naa jeevitamunu nimpumu
EN: 3. Satyanandamunu neeve prabhu -
EN: asamaanamu nee yaanandamegaa
EN: atyaananda bharituniga jesi - nityamu nannu nimpumu
EN: 4. Parishudda jeevanandamu - parishuddatanu naa kosgitivi
EN: niratamu naa jeevitamu dwaaraa - lokamunu deevinchumu
TE: "నేను దప్పిగొనకుండునట్లు ... ఆ నీళ్ళు నాకు దయచేయుము" యోహాను John 4:15
TE: పల్లవి : జీవిత తృష్ణలను - నాదు
TE: తీర్చుమయ్యా ప్రియ - యేసునాథా
TE: 1. నా జీవాధారము నీవే - నీ నుండే జీవము ప్రవహించు
TE: ప్రవహించే ఈ నీ జీవముతో - ప్రభువా నన్ను నింపుము

CHORUS TE: జీవిత

TE: 2. నా శాంతిదాతవు నీవే - శాంతము నీనుండే వచ్చునుగా
TE: నిశ్చలమైన నీ శాంతముతో - నా జీవితమును నింపుము

CHORUS TE: జీవిత

TE: 3. సత్యానందమును నీవే ప్రభు - అసమానము నీ యానందమేగా
TE: అత్యానంద భరితునిగాజేసి - నిత్యము నన్ను నింపుము

CHORUS TE: జీవిత

TE: 4. పరిశుద్ధ జీవానందము - పరిశుద్ధతను నా కొసగితివి
TE: నిరతము నా జీవితము ద్వారా - లోకమును దీవించుము

CHORUS TE: జీవిత

. 596.O Yehovaa neeve nannu || ఓ యెహోవా నీవే నన్ను
EN: Pslms - 139:1-7
EN: Ye yahowa Tune mujh ko
EN: Pallavi : O Yehovaa neeve nannu - shodinchi erigitivi
EN: 1. Nenu kurchunduta niluchuta neeku baagugaa teliyunu naa
EN: thalampulu neeku thelisen naalo kalugaka poorvame
EN: 2. Naadu nadaka, naadu padaka neeve parisodinthuvu
EN: naa pravartana yantha neeke sampoornamugaa theliyunu
EN: 3. Needu chethin napai nunchi nannu aavarinchitivi
EN: needu yedama kudichetulalo nannu badraparatuvu
EN: 4. Needu yatmaku marugai ilalo nechatiki ne velledan
EN: yekkadiki vellinanu akkadunnaavu prabhu
EN: 5. Naadu antarangamunu naadu Aalochanalanu
EN: neeve parisheelinchi naaku nimmu shudda hrudayamun
TE: "యెహోవా, నీవు నన్ను పరిశోధించి తెలిసికొని యున్నావు." కీర్తన Psalm 139:1-7
TE: పల్లవి : ఓ యెహోవా నీవే నన్ను - శోధించి యెరిగితివి
TE: 1. నేను కూర్చుండుట నిలుచుట నీకు బాగుగా తెలియును
TE: నా తలంపులు నీకు తెలిసెన్ నాలో కలుగక పూర్వమే

CHORUS TE: ఓ యెహోవా

TE: 2. నాదు నడక, నాదు పడక నీవే పరిశోధింతువు
TE: నా ప్రవర్తన యంతా నీకే సంపూర్ణముగా తెలియును

CHORUS TE: ఓ యెహోవా

TE: 3. నీదు చేతిన్ నాపై నుంచి నన్ను ఆవరించితివి
TE: నీదు యెడమ కుడిచేతులలో నన్ను భద్రపరతువు

CHORUS TE: ఓ యెహోవా

TE: 4. నీదు యాత్మకు మరుగైయిలలో నెచ్చటికి నే వెళ్ళెదన్
TE: యెక్కడికి వెళ్ళినను అక్కడున్నావు ప్రభూ

CHORUS TE: ఓ యెహోవా

TE: 5. నాదు అంతరంగమును నాదు ఆలోచనలను
TE: నీవే పరిశీలించి నాకు నిమ్ము శుద్ధ హృదయమున్

CHORUS TE: ఓ యెహోవా

. 597.Devaa nee sannidhilo nilachi || దేవా నీ సన్నిధిలో నిలచి
EN: Neh.-13:31
EN: Ishwar Tere sanmukh ate
EN: Pallavi : Devaa nee sannidhilo nilachi
EN: deenulamai mora pettuchunnaamu
EN: 1. Aparaadhulagu needu prajala
EN: nepamu lanniyu baapi
EN: krupaalundagu Yesu prabhuvaa
EN: krupanu joopi rakshinchu maya "Devaa"
EN: 2. Chesi yunnaamu neramulenno
EN: chesina melulanu marachi
EN: mosamulalo badi yunnaamu
EN: Yesu prabhu jayamu nimmu "Devaa"
EN: 3. Lokapu maryaadalaku longi
EN: lokula maatalanu viniyu
EN: nee kattadalanu marachitimi
EN: kattumu mammu nee vaakyamuche "Devaa"
EN: 4. Niswardhulagu nee daasulanu
EN: vishwaasa pramaanikulan
EN: shaashwatamaina prematho nimpu
EN: vishwaasulu stirapadi naduva"Devaa"
EN: 5. Sahavaasamulo mammu nilipi
EN: sahanamu maaku nerpinchi
EN: mahimaa poornuda Yesu ninnu
EN: ee mahilo chaatinchutaku "Devaa"
TE: "నాదేవా, మేలుకై నన్ను జ్ఞాపకముంచుకొనుము." నెహెమ్యా Nehemiah 13:31
TE: పల్లవి: దేవా నీ సన్నిధిలో నిలచి
TE: దీనులమై మొరపెట్టుచున్నాము
TE: 1. అపరాధులగు నీదు ప్రజల నెపములన్నియు బాపి
TE: కృపాళుండగు యేసు ప్రభువా కృపను జూపి రక్షించుమయా
TE: 2. చేసి యున్నాము నేరములెన్నో చేసిన మేలులను మరచి
TE: మోసములలోబడియున్నాము యేసుప్రభు జయమునిమ్ము
TE: 3. లోకపు మర్యాదలకు లొంగి లోకుల మాటలను వినియు
TE: నీ కట్టడలను మరచితిమి కట్టుము మమ్ము నీ వాక్యముచే
TE: 4. నిస్వార్థులగు నీ దాసులను విశ్వాసప్రమాణికులన్
TE: శాశ్వతమైన ప్రేమతోనింపు విశ్వాసులు స్థిరపడి నడువ
TE: 5. సహవాసములో మమ్ము నిలిపి సహనము మాకు నేర్పించి
TE: మహిమా పూర్ణుడ యేసు నిన్ను ఈమహిలో చాటించుటకు

. 598.Praardhana vinedu devaa || ప్రార్థన వినెడు దేవా
EN: John -16:24
EN: Prarthna sunne wala
EN: Pallavi : Praardhana vinedu devaa
EN: praardhinchu manina prabhuvaa
EN: swaardhamu nellanu drosi
EN: dari jeritimi mamu joodu (2)
EN: 1. Pondina melula marachi
EN: mandira samruddin vidachi
EN: ponditi milalo baadhal
EN: nindanu thechiti mayyaa "Prardhana"
EN: 2. Oppu konuchunti milalo
EN: maa pitarula vale memu
EN: apavitrulamai needu
EN: kopamu repiti mayyaa "Prardhana"
EN: 3. Irukuna padi yuntimi
EN: parulellaru mamu joochi
EN: pari haasamunu cheya
EN: tharuna mitchiti mayyaa "Prardhana"
EN: 4. Aashinchitimi ninnu
EN: shaashwata krupa gala devaa
EN: throsi veyani maa devaa
EN: nee chenta jeriti mayyaa "Prardhana"
EN: 5. Nee mukhamunu daachakumu
EN: nee maargamunu nerpinchu
EN: nimpu nee yaatmanu maalo
EN: sampoornulugaa jeyu mayyaa "Prardhana"
TE: "అడుగుడి మీకు దొరుకును" యోహాను John 16:24
TE: పల్లవి : ప్రార్థన వినెడు దేవా ప్రార్థించుమనిన ప్రభువా
TE: స్వార్థమునెల్లను ద్రోసి దరి చేరితిమి మముజూడు (2)
TE: 1. పొందిన మేలుల మరచి మందిర సమృద్దిన్ విడచి
TE: పొందితిమిలలో బాధల్ నిందను తెచ్చితిమయ్యా

CHORUS TE: ప్రార్థన

TE: 2. ఒప్పుకొనుచుంటి మిలలో మా పితరులవలె మేము
TE: అపవిత్రులమై నీదు కోపము రేపితిమయ్యా

CHORUS TE: ప్రార్థన

TE: 3. ఇరుకున పడియుంటిమి పరులెల్లరు మముజూచి
TE: పరిహాసమును చేయ తరుణము నిచ్చితిమయ్యా

CHORUS TE: ప్రార్థన

TE: 4. ఆశించితిమి నిన్ను శాశ్వత కృపగల దేవా
TE: త్రోసివేయని మా దేవా నీ చెంత జేరితిమయ్యా

CHORUS TE: ప్రార్థన

TE: 5. నీ ముఖమును దాచకుము నీ మార్గమును నేర్పించు
TE: నింపునీయాత్మనుమాలో సంపూర్ణులుగా జేయుమయ్యా

CHORUS TE: ప్రార్థన

. 599.Nenu velledanu meeru praardhanalo || నేను వెళ్ళెదను మీరు ప్రార్థనలో
EN: Acts - 2:42
EN: Mere bad milkar dua karte rahna
EN: Pallavi : Nenu velledanu meeru praardhanalo
EN: nundudi - devuni vaakyamunu paatinchu
EN: chundudi - nenu velluchunnanu
EN: 1. Devuni vaakyame mee jeevaahaaramu
EN: ellappudu dhyaaninchi
EN: stutinchuchu nundudi "Nenu"
EN: 2. Naluguru yekkada kalisi
EN: yundedaro nannu maruvaka
EN: dhyaaninchu chundudi "Nenu"
EN: 3. Veruvaka niluvumu etti
EN: baadhalalo maruvaka
EN: meeru praardhinchu chundudi "Nenu"
EN: 4. Himsincha badinanu
EN: himsimpakudi keeduku
EN: badulugaa melu cheyu chundudi "Nenu"
EN: 5. Mimmunu koni pova
EN: thwaragaa vachchedanu
EN: muchatinchudi naa raakanu goorchi "Nenu"
EN: 6. Prematho praanamu
EN: narp inchitini - ee premane
EN: sadaa dhyaaninchu chundudi "Nenu"
TE: "వీరు ... ప్రార్థన చేయుట యందును ఎడతెగక యుండిరి." అపొస్తలుల కార్యములు Acts 2:42
TE: పల్లవి : నేను వెళ్ళెదను మీరు ప్రార్థనలో నుండుడి
TE: దేవుని వాక్యమును పాటించు చుండుడి
TE: నేను వెళ్ళుచున్నాను
TE: 1. దేవుని వాక్యమే మీ జీవాహారము
TE: ఎల్లప్పుడు ధ్యానించి స్తుతించుచు నుండుడి

CHORUS TE: నేను

TE: 2. నలుగురు ఎక్కడ కలిసి యుండెదరో
TE: నన్ను మరువక ధ్యానించుచుండుడి

CHORUS TE: నేను

TE: 3. వెరువక నిలువుము ఎట్టి బాధలలో
TE: మరువక మీరు ప్రార్థించు చుండుడి

CHORUS TE: నేను

TE: 4. హింసించబడినను హింసింపకుడి
TE: కీడుకు బదులుగా మేలు చేయుచుండుడి

CHORUS TE: నేను

TE: 5. మిమ్మును కొనిపోవ త్వరగా వచ్చెదను
TE: ముచ్చటించుడి నారాకను గూర్చి

CHORUS TE: నేను

TE: 6. ప్రేమతో ప్రాణము నర్పించితిని
TE: ఈ ప్రేమనే సదా ధ్యానించు చుండుడి

CHORUS TE: నేను

. 600.Yedathegaka praardhinchumu || యెడతెగక ప్రార్థించుము
EN: 1 Thess - 5:17
EN: Pallavi : Yedathegaka praardhinchumu - melukuvatho
EN: kona saagumu
EN: 1. Kristuni upadeshamu pondi - aayana maadiri madi -
EN: yandunchi praardhinchumu kruthajnathatho -
EN: aananda geetamu paaduchunu “Yeda”
EN: 2. Aayana raakada sameepamu - ardha raatro kodikooyu
EN: napudo gamanikaleni vaani vale nundina - yajamaanuni
EN: shikshaku guri yaguduvu “Yeda”
EN: 3. Ugratha nundi thappinchu Yesu - pratyakshamaunu
EN: paramandundi upadravamandu pondina rakshana
EN: kaapaadu konan nee aatma yandu “Yeda”
EN: 4. Meere gadaa maadu nireekshana - aanandamunu
EN: atishayamani prematho prayaasa mondu natti -
EN: daivajanula poli naduvanganu “Yeda”
EN: 5. Vishwaasa mandunna lopamulanu - sari -
EN: diddutaku krupanu ponda praardhinchu sevakula premanu
EN: choochi - vedanatho vedu shakhtini ponda “Yeda”
EN: 6. Pradhaana doota shabhdamunu - devuni boora dwanini
EN: vinagaa kristu nandundi mruthulaina vaaru lethuru
EN: modata manakanna mundu “Yeda”
EN: 7. Nidra poka bhadramugaa nunda - bhaaramutho vedumu
EN: prabhu shakhtini - eththa badaru mathulaina vaaru -
EN: melakuvatho vedu ujjeevaathmakai “Yeda”
EN: 8. Mee aatma jeevamunu raakada yandu - nindaarahitha
EN: sampoornathatho samaadhaana karthan praardhinchumu
EN: kaapaada badanu parishuddatalo “Yeda”
TE: "యెడతెగక ప్రార్థన చేయుడి" 1 థెస్స Thessalonians 5:17
TE: పల్లవి : యెడతెగక ప్రార్థించుము - మెలకువతో కొనసాగుము
TE: 1. క్రీస్తుని ఉపదేశమును పొంది - ఆయన మాదిరి మదియందుంచి
TE: ప్రార్థించుము - కౄతజ్ఞతతో - ఆనంద గీతము పాడుచును

CHORUS TE: యెడతెగక

TE: 2. ఆయన రాకడ సమీపము - అర్థరాత్రో కూడి కూయునపుడో
TE: గమనిక లేనివానివలె నుండిన - యజమానుని శిక్షకు గురి యగుదువు

CHORUS TE: యెడతెగక

TE: 3. ఉగ్రత నుండి తప్పించు యేసు - ప్రత్యక్షమౌను పరమందుండి
TE: ఉపద్రవమందు పొందిన రక్షణ కాపాడుకొనన్ నీ ఆత్మయందు

CHORUS TE: యెడతెగక

TE: 4. మీరేగదా మాదు నిరీక్షణ - ఆనందమును అతిశయమని
TE: ప్రేమతో ప్రయాస మొందునట్టి - దైవజనుల పోలి నడువంగను

CHORUS TE: యెడతెగక

TE: 5. విశ్వాసమందున్న లోపములను - సరిదిద్దుటకు కృపను పొంద
TE: ప్రార్థించు సేవకుల ప్రేమను చూచి - వేదనతో వేడు శక్తిని పొంద

CHORUS TE: యెడతెగక

TE: 6. ప్రధానదూత శబ్దమును - దేవుని బూర ద్వనిని వినగా
TE: క్రీస్తునందుండి మృతులైనవారు - లేతురు మొదట మనకన్న ముందు

CHORUS TE: యెడతెగక

TE: 7. నిద్రపోక భద్రముగా నుండ - భారముతో వేడుము ప్రభు శక్తిని
TE: ఎత్తబడరు మత్తులైనవారు - మెలకువతో వేడు ఉజ్జీవాత్మకై

CHORUS TE: యెడతెగక

TE: 8. మీ ఆత్మజీవమును రాకడయందు - నిందారహిత సంపూర్ణతతో
TE: సమాధాన కర్తన్ ప్రార్థించుము - కాపాడబడను పరిశుద్ధతలో

CHORUS TE: యెడతెగక

. 601.Vilapintuvaa Nehemyavale || విలపింతువా నెహెమ్యావలె?
EN: Pallavi : Vilapintuvaa Nehemyavale ? - vilapintuvaa Ezraavale (2)
EN: Kurchundi dhukkamuto upavasamuto
EN: padipoyina prabhuni Intini goorchi vilapintuvaa (2)
EN: 1. Aathmeeya grahimpu lekaye - aathma aikyambu kolpotimi (2)
EN: etuchoochina prabhu illu padipoyenu -
EN: prabhu pratyakshata kolpotimi (2) “Vila”
EN: 2. Agniche kalchabadina gummambulan -
EN: padipoyina praakaaramun (2)
EN: punahnirminchi nindanu tolaginchedamaa ?
EN: Prabhu hastambu thodundagan (2) “Vila”
EN: 3. Athmeya prema sahavasambutho - athmakaliginchu
EN: aikyatato okarinokaru kshaminchi, sahinchuchu -
EN: prabhu pratyakshata pondedamaa ? “Vila”
EN: 4. Nehemyaavale hrudayambula - chimpukoni -
EN: pashchaathaapamutho prabhuni cheri
EN: oka chetha ayudamu pattukoni - prabhu intini kattedamaa “Vila”
TE: "ఎజ్రా యేడ్చుచు దేవుని మందిరము ఎదుట సాష్టాంగపడుచు, పాపమును ఒప్పుకొని ప్రార్థనచేసెను." ఎజ్రా Ezra 10:1
TE: పల్లవి : విలపింతువా నెహెమ్యావలె? - విలపింతువా ఎజ్రావలె? (2)
TE: కూర్చుండి దుఃఖముతో ఉపవాసముతో
TE: పడిపోయిన ప్రభుని యింటిని గూర్చి విలపింతువా? (2)
TE: 1. ఆత్మీయ గ్రహింపు లేకయే
TE: ఆత్మ ఐక్యంబు కోల్పోతిమి
TE: ఎటుచూచిన ప్రభు యిల్లు పడిపోయెను
TE: ప్రభు ప్రత్యక్షత కోల్పోతిమి

CHORUS TE: విలపింతువా

TE: 2. అగ్నిచే కాల్చబడిన గుమంబులన్
TE: పడిపోయిన ప్రాకారమున్
TE: పునహ్నిర్మించి నిందను తొలగించెదమా?
TE: ప్రభు హస్తంబుతోడుండగన్

CHORUS TE: విలపింతువా

TE: 3. ఆత్మీయ ప్రేమ సహవాసంబుతో
TE: ఆత్మకలిగించు ఐక్యతతో
TE: ఒకరినొకరు క్షమించి, సహించుచూ
TE: ప్రభు ప్రత్యక్షత పొందెదమా?

CHORUS TE: విలపింతువా

TE: 4. నెహెమ్యావలె హృదయంబుల చింపుకొని
TE: పశ్చాత్తాపముతో ప్రభుని చేరి
TE: ఒక చేత ఆయుధము పట్టుకొని
TE: ప్రభుయింటిని కట్టెదమా

CHORUS TE: విలపింతువా

. 602.Nenu thaggali yesu || నేను తగ్గాలి యేసు
EN: Pallavi : Nenu thaggali yesu – neeve hetchali
EN: Nenu poorthiga marugai – neeve kanabadali
EN: Idiye na prardhana –nee chittamu
EN: 1. Nenu yesutho kooda – siluva veyabadali
EN: Na swardha jeevithamanta – layamaipovali
EN: Yesuni swabhavamunalo – adhikamouthu undali
EN: Paraloka jeevamunalo abhivruddhi chendali “idiye”
EN: 2. Adamu papamulalo – vasiyinchiyundaga
EN: Yesuni rakthamedani – nasiyimpacheyunu
EN: Atankamemiyuleka – jeevadharalundali
EN: Yesuni jeevamunalo – nimpabaduthu povali “idiye”
EN: 3. Prachina swabhavamantha – siluva veyabadali
EN: Dani prabhavamantha – layamai povali
EN: Annintilo patha swabhavam – tongi tongi chusthundi
EN: Prathi dinamu yesuprabhuve – nalo vruddhi chendali “idiye”
EN: 4. Ihaloka korikalanni – siluva veyabadali
EN: Prabhuvaina yesukunalo – pradhama sthanamundali
EN: Sareerechalanni mruthamai – aatmmeyatharavali
EN: Aatmeeya jeevamu nalo – abhivrudhi chendaali “idiye”
EN: 5. Lokamanthayunakai – siluva veyabadali
EN: Lokamukai nenu kuda – mruthamai povali
EN: Kadu lokam yesenalo – ghanaparachabadali
EN: Asalanninavi yesulo – dagipoyi undali “idiye”
EN: 6. Na sesha jeevithamantha – yesuke samarpithamai
EN: Aayana mahima swarupam – pondi marpuchendali
EN: Okadinana yesuni rupam – nalo kanabadali
EN: Mettu mettuku aayana polika – nalo yerpadali “idiyae”
TE: "ఆయన హెచ్చవలసియున్నది నేను తగ్గవలసియున్నది" యోహాను John 3:30
TE: పల్లవి : నేను తగ్గాలి యేసు - నీవే హెచ్చాలి
TE: నేను పూర్తిగా మరుగై - నీవే కనబడాలి
TE: ఇదియే నా ప్రార్థన - నీ చిత్తము
TE: 1. నేను యేసుతో కూడ - సిలువ వేయబడాలి
TE: నా స్వార్థ జీవితమంతా - లయమైపోవాలి
TE: యేసుని స్వభావమునాలో - అధికమౌతు ఉండాలి
TE: పరలోక జీవమునాలో అభివృద్ధి చెందాలి

CHORUS TE: నేను

TE: 2. ఆదాము పాపమునాలో - వశియించియుండగా
TE: యేసుని రక్తమోదాని - నశియింపచేయును
TE: ఆటంకమేమియు లేక - జీవధారలుండాలి
TE: యేసుని జీవమునాలో - నింపబడుతుపోవాలి

CHORUS TE: నేను

TE: 3. ప్రాచీన స్వభావమంత - సిలువ్ వేయబడాలి
TE: దాని ప్రభావమంత - లయమై పోవాలి
TE: అన్నిటిలో పాత స్వభావం - తొంగి తొంగి చూస్తుంది
TE: ప్రతిదినము యేసుప్రభువే - నాలో వృద్ధి చెందాలి

CHORUS TE: నేను

TE: 4. ఇహలోక కోరికలన్ని - సిలువవేయబడాలి
TE: ప్రభువైన యేసుకునాలో - ప్రథమ స్థానముండాలి
TE: శరీరేచ్ఛలన్ని మృతమై - ఆత్మీయతరావాలి
TE: ఆత్మీయ జీవము నాలో - అభివృద్ధి చెందాలి

CHORUS TE: నేను

TE: 5. లోకమంతయునాకై - సిలువ వేయబడాలి
TE: లోకముకై నేను కూడ - మృతమై పోవాలి
TE: కాదు లోకం యేసేనాలో - ఘనపరచబడాలి
TE: ఆశలన్నినావి యేసులో - దాగిపోయి ఉండాలి

CHORUS TE: నేను

TE: 6. నా శేష జీవితమంతా - యేసుకే సమర్పితమై
TE: ఆయన మహిమా స్వరూపం - పొంది మార్పు చెందాలి
TE: ఒకదినాన యేసుని రూపం - నాలో కనబడాలి
TE: మెట్టు మెట్టుకు ఆయన పోలిక - నాలో ఏర్పడాలి

CHORUS TE: నేను

. 603.Prardhinchumu nee jeevithamulo  || ప్రార్థించుము నీ జీవితములో
EN: Pallavi : Prardhinchumu nee jeevithamulo
EN: Nemmadi sukhamu londedavu (2)
EN: Sampoorna bhakthini kaliginchunu
EN: Kshemamulenno pondedavu (2)
EN: 1. Yedathegaka neevu prardhinchina - visugaka neevu prardhinchina (2)
EN: Samasthamunu neevu pondedavu - tappaka nyayamu pondedavu (2)
EN: Nee korakai prabhu vechiyunnadu - prardhanalo kanipettumu (2)
EN: “Prardhinchu”
EN: 2. Kashtamu nashtamu kaliginanu - sodhana badhalu vatchinanu
EN: Sathanu neepai vijrumbhinchi - ninnu gayaparachinanu
EN: Bhayapadakumu prabhuve neeku - jayamu nitchunu
EN: “Prardhinchu”
EN: 3. Prabhuve manatho selavitchenu - melakuvaga nundi
EN: Prardhinchu mani - viswasamu kolpoye dinamulalo
EN: Viswasamutho prardhinchina - sathanu durgamulanu
EN: Padagotti - balamu pondedavu “Prardhinchu”
EN: 4. Prabhuvochu velaye gamaninchumu - aatma valana
EN: Prathi vishayamulo - prardhana vignapana cheyuchu
EN: Poornamaina pattudalatho parisuddula korakai
EN: Vignapanamu cheyuchu - melakuvaga nundudi
EN: “Prardhinchu”
EN: 5. Yeroshalemu kshemamukai - anyajanula rakshanakai
EN: Bharamutho neevu prardhinchina - prabhuve neeku phalamitchunu
EN: Vari kshemame nee kshemamunaku - aadharamagunu
EN: “Prardhinchu”
TE: "మనము సంపూర్ణ భక్తియు మాన్యతయు కలిగి, నెమ్మదిగాను, సుఖముగాను బ్రదుకు నిమిత్తము ప్రార్థనలు చేయవలెను" 1 తిమోతి Timothy 2:1-2
TE: పల్లవి : ప్రార్థించుము నీ జీవితములో - నెమ్మది సుఖము లొందెదవు (2)
TE: సంపూర్ణ భక్తిని కలిగించును - క్షేమములెన్నో పొందెదవు
TE: 1. యెడతెగక నీవు ప్రార్థించినా - విసుగక నీవు ప్రార్థించినా (2)
TE: సమస్తమును నీవు పొందెదవు - తప్పక న్యాయము పొందెదవు (2)
TE: నీ కొరకై ప్రభు వేచియున్నాడు - ప్రార్థనలో కనిపెట్టుము (2)

CHORUS TE: ప్రార్థించుము

TE: 2. కష్టము నష్టము కలిగినను - శోధన బాధలు వచ్చినను
TE: సాతాను నీపై విజృంభించి - నిన్ను గాయపరచినను
TE: భయపడకుము ప్రభువే నీకు - జయము నిచ్చును

CHORUS TE: ప్రార్థించుము

TE: 3. ప్రభువే మనతో సెలవిచ్చెను - మెళకువగా నుండి ప్రార్థించు మని
TE: విశ్వాసము కోల్పోయే దినములలో - విశ్వాసముతో ప్రార్థించినా
TE: సాతాను దుర్గములను పడగొట్టి - బలము పొందెదవు

CHORUS TE: ప్రార్థించుము

TE: 4. ప్రభువచ్చు వేళాయే గమనించుము - ఆత్మ వలన ప్రతి విషయములో
TE: ప్రార్థన విజ్ఞాపన చేయుచు - పూర్ణమైన పట్టుదలతో
TE: పరిశుద్ధుల కొరకై విజ్ఞాపనము చేయుచు - మెళకువగా నుండుడి

CHORUS TE: ప్రార్థించుము

TE: 5. యెరూషలేము క్షేమముకై - అన్యజనుల రక్షణకై
TE: భారముతో నీవు ప్రార్థించిన - ప్రభువే నీకు ఫలమిచ్చును
TE: వారి క్షేమమే నీ క్షేమమునకు - ఆధారమగును

CHORUS TE: ప్రార్థించుము

. 604.Prardhinchumu  priyuda prabhu || ప్రార్థించుము - ప్రియుడా ప్రభు
EN: Pallavi : Prardhinchumu – priyuda prabhu sannidhilo
EN: Poraduchundumu – pattu viduvaka
EN: 1. Adugumu neeku ivvabadunu
EN: Thattumu - nee kellappudu theruvabadunu “Pra”
EN: 2. Aavaginjantha viswasamunna - avaniyandu
EN: Kadalinthuvu parvathamulunu “Pra”
EN: 3. Adugu vatini - pondithivani nammu
EN: Uhinchu vatikannanu pondedavu “Pra”
TE: "అడుగుడి మీకియ్యబడును. తట్టుడి మీకు తీయబడును." మత్తయి Matthew 7:7
TE: పల్లవి : ప్రార్థించుము - ప్రియుడా ప్రభు సన్నిధిలో
TE: పోరాడుచుండుము - పట్టు విడువక
TE: 1. అడుగుము నీకు ఇవ్వబడును
TE: తట్టుము - నీ కెల్లప్పుడు తెరువబడును

CHORUS TE: ప్రార్థించుము

TE: 2. ఆవగింజంత విశ్వాసమున్న - అవనియందు
TE: కదలింతువు పర్వతములను

CHORUS TE: ప్రార్థించుము

TE: 3. అడుగు వాటిని - పొందితివని నమ్ము
TE: ఊహించు వాటికన్నను పొందెదవు

CHORUS TE: ప్రార్థించుము

. 605.Yehova ni dikkunaku na atmanu ettucunnanu || యెహోవా నీ దిక్కునకు నా ఆత్మను ఎత్తుచున్నాను - నీపై నమ్మిక
EN: Pallavi: Yehova ni dikkunaku na atmanu ettucunnanu.
EN: Nipai nammika yuncitini nannennadu siggu padaniyyaku2
EN: yehova ni dikkunaku na atmanu ettucunnanu 1 2
EN: 1. Endaru nikai kanipettedaro varandarunu sigunondaruga 2
EN: drohamu ceyuvarandarunu 2 - tappaka siggunondedaru 1
EN: 2. Atisayincucunnanu deva na hrdayamuna ninnu batti
EN: santosinturu danini vinaga - atmalo dinulaguvaru
EN: 3. Uttaramiccenu na yehova - tana yoddane vicarana ceyaga
EN: tappincenuga ayane nannu - pratividha bhayamulanundiyunu
EN: 4. ayana tattu cuceduvariki - dhitaina velugu kalugunu gana
EN: lajjimpakundunu vari mukhambulu - ennatennatikaina na deva.
EN: 5. Hrdayulandarini deva - balaparacutakai nikanudrsti
EN: sancaramu ceyu lokamantatanu - sanksemamunu korinadai
EN: 6. Yehova nakila sahayudavai - nannadarincu cunnavu nivu
EN: cupumu naku subha sucananu na pagavaru siggu nonda
EN: 7. Hrdaya purtiga cellincedanu - vandita niku na krtajnatalu
EN: nityamu nenu ni namamunu - mahimaparatunu naprabhuva
TE: పల్లవి: యెహోవా నీ దిక్కునకు నా ఆత్మను ఎత్తుచున్నాను - నీపై నమ్మిక యుంచితిని –
TE: నన్నెన్నడు సిగ్గు పడనీయ్యకు 2 యెహోవా నీ దిక్కునకు నా ఆత్మను ఎత్తుచున్నాను 1
TE: 1. ఎందరు నీకై కనిపెట్టెదరో - వారందరును సిగునొందరుగా 2

CHORUS TE: ద్రోహము చేయువారందరును 2 - తప్పక సిగ్గునొందెదరు 1  యె

TE: 2. అతిశయించుచున్నాను దేవా - నా హృదయమున నిన్ను బట్టి

CHORUS TE: సంతోషింతురు దానిని వినగా - ఆత్మలో దీనులగువారు యె

TE: 3. ఉత్తరమిచ్చెను నా యెహోవా - తన యొద్దనే విచారణ చేయగ

CHORUS TE: తప్పించెనుగా ఆయనే నన్ను - ప్రతివిధ భయములనుండియును యె

TE: 4. ఆయన తట్టు చూచెడువారికి - ధీటైన వెలుగు కలుగును గాన

CHORUS TE: లజ్జింపకుండును వారి ముఖంబులు - ఎన్నటెన్నటికైన నా దేవా యె

TE: 5. హృదయులందరిని దేవా బలపరచుటకై నీకనుదృష్టి

CHORUS TE: సంచారము చేయు లోకమంతటను - సంక్షేమమును కోరినదై యె

TE: 6. యెహోవా నాకి సహాయుడవై - నన్నాదరించు చున్నావు నీవు

CHORUS TE: చూపుము నాకు శుభ సూచనను - నా పగవారు సిగ్గు నొంద యె

TE: 7. హృదయ పూర్తిగా చెల్లించెదను - వందిత నీకు నా కృతజ్ఞతలు

CHORUS TE: నిత్యము నేను నీ నామమును - మహిమపరతును నాప్రభువా యె

. 606.Na sannidhini yehova - vedakumani || నా సన్నిధీని యెహోవా - వెదకుమని
EN: Pallavi: Na sannidhini yehova - vedakumani ceppaga 2
EN: na hrdayamu nito palikenu makkuvato
EN: o yehova ni darsanamunakai vedakucunnanu 1
EN: 1. Siddhaparatuvu satruvu yeduta - bhojanapu balla 2
EN: nuneto na tala antiyunnavu. - Na ginne nindi porlucunnadi 2.
EN: 2. Manuṣyula kapato payamu nundi - cucunnavu
EN: manpitivi vakkalahamunundi gudaramulo dacucunnavu.
EN: 3. Niku virodhamuga ceyabadina - e ayudhamunu
EN: niluvadu niku virodhamuga ennadainanu vardhilladananenu
EN: 4. Nyaya vimarsalo edirin̄cuvaru - niluvaru ennadunu
EN: cetuvu nivu nera sthapana - cera dennadu dapuku varu
EN: 5. Yehova sevakula bhagamu mariyu - svasthyamu idiye
EN: yehova valane dasulu niti - ide yehova selaviccu vakku
TE: పల్లవి: నా సన్నిధీని యెహోవా - వెదకుమని చెప్పగా 2
TE: నా హృదయము నీతో పలికెను మక్కువతో –
TE: ఓ యెహోవా నీ దర్శనమునకై - వెదకుచున్నాను
TE: 1. సిద్ధపరతువు శత్రువు యెదుట - భోజనపు బల్ల 2

CHORUS TE: నూనెతో నా తల అంటియున్నావు నా గిన్నె నిండి పొర్లుచున్నది 2. నా

TE: 2. మనుష్యుల కపటో పాయము నుండి – దాచుచున్నావు

CHORUS TE: మాన్చితివి వాక్కులహమునుండి గుడారములో దాచుచున్నావు నా

TE: 3. నీకు విరోధముగా చేయబడిన ఏ ఆయుధమును

CHORUS TE: నిలువదు నీకు విరోధముగా - ఎన్నడైనను వర్ధిల్లదననెను నా

TE: 4. న్యాయ విమర్శలో ఎదిరించువారు - నిలువరు ఎన్నడును

CHORUS TE: చేతువు నీవు నేర స్ధాపన చేర డెన్నడు దాపుకు వారు నా

TE: 5. యెహోవా సేవకుల భాగము మరియు - స్వాస్థ్యము ఇదియే

CHORUS TE: యెహోవా వలనే దాసుల నీతి - ఇదే యెహోవా సెలవిచ్చు వాక్కు నా

. 607.Ahaa yemaanandam mahaa ||  ఆహా యేమానందం ఆహా యేమా
EN: Acts. - 3:8
EN: Kaisi khushi hai kaisi khushi hai
EN: Pallavi : Ahaa yemaanandam mahaa yemaanandamu cheppa
EN: shakyamaa - ahaa naaraajagu Yesu
EN: naa vrujinamula manninchi vesenu
EN: 1. Mudamutho naaduchu kooduchu paaduchu
EN: aarbhatinchedamu - vedakuchu vachchina Yesur.u
EN: hrudayaana kori stutintumu “Ahaa”
EN: 2. Paapamu shaapamu kopamula nella pariharinchenu
EN: devaadi devudu naa hrudayamulo
EN: vachchi odaarchenu “Ahaa”
EN: 3. Akshayudu prematho rakshana maa kanugrahinchi -
EN: nanduna rakshakudu Yesunu goorchi maa
EN: saakshyamu nishchayamuga nithumu “Ahaa”
EN: 4. Thellangi, vaadyamu, swarna kireetamu, medapai
EN: jaya jendaal ullasinchi mantinundi mintakegina
EN: raajun stutintumu
TE: "నడచుచు, గంతులు వేయుచు దేవుని స్తుతించుచు ప్రవేశించెను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 3:8
TE: పల్లవి : ఆహా యేమానందం ఆహా యేమానందము చెప్పశక్యమా
TE: ఆహా నారాజగు యేసు నావృజినముల మన్నించివేసెను
TE: 1. ముదముతో నాడుచు కూడుచు పాడుచు ఆర్భటించెదము
TE: వెదకుచు వచ్చిన యేసును హృదయాన కోరి స్తుతింతుము

CHORUS TE: ఆహా యేమానందం

TE: 2. పాపము శాపము కోపములనెల్ల పరిహరించెను
TE: దేవాది దేవుడు నా హృదయములో వచ్చి ఓదార్చెను

CHORUS TE: ఆహా యేమానందం

TE: 3. అక్షయుడు ప్రేమతో రక్షణ మాకనుగ్రహించినందున
TE: రక్షకుడు యేసునుగూర్చి మా సాక్ష్యము నిశ్చయముగ నిత్తుము

CHORUS TE: ఆహా యేమానందం

TE: 4. తెల్లంగి, వాద్యము, స్వర్ణ కిరీటము, మేడపై జయజండాల్
TE: ఉల్లసించి మంటినుండి మింటకేగిన రాజున్ స్తుతింతుము

CHORUS TE: ఆహా యేమానందం

. 608.Krupa kanikaramula maa || కృప కనికరముల - మా దేవా
EN: 1 Peter - 1:9
EN: Daya anugrah ka Prabhu hamara
EN: Pallavi : Krupa kanikaramula maa devaa
EN: Kruthajanatha larpintu
EN: 1. Yehova chesina upakaaramula kai
EN: aayana kemi chellintunu
EN: Yehovaa naamamuna praardhana
EN: jesedanu rakshana paatra chebooni "Krupa"
EN: 2. Yehovaaku naa mrokkubadi
EN: chelinthu - Yehovaa daasudanu nenu
EN: Yehovaa prajalalo Yerooshalemulo
EN: ellappudu stutinthu "Krupa"
EN: 3. Thalli garbhamuna roopimpa badak
EN: munupe nannu erigitivi
EN: thalli garbhamu nundi bayalu padaka
EN: munde pratistinchitivi "Krupa"
EN: 4. poorna manassutho nannu vedakina
EN: nannu kanugondu rantivi
EN: karunatho neeve nannu vedaki
EN: rakshinchitivi prabhuvaa "Krupa"
EN: 5. Doosha kudanu himsakudanu
EN: haani karudanai yuntini
EN: daasunigaa nannu jesi kontivi
EN: doshamula baapi "Krupa"
EN: 6. Idi nee korakai viruva badina
EN: naa shareeramani yantivi
EN: idi nee papa kshama korakai
EN: chindina rakhtamantivi "Krupa"
EN: 7. Needu krupatho naadu Yesu
EN: nannu neevu rakshinchitivi
EN: kaadu naadu kriyala valana
EN: idi devuni varame "Krupa"
EN: 8. Cheppa nashakyamu mahimaa
EN: yukhtamu nee vosangina
EN: santoshamu thappa kunda
EN: halleluya paata paadedan "Krupa"
TE: "చెప్ప నశక్యము మహిమా యుక్తమునైన సంతోషము" 1 పేతురు Peter 1:9
TE: పల్లవి : కృప కనికరముల - మా దేవా - కృతజ్ఞతనర్పింతు
TE: 1. యెహోవా చేసిన - ఉపకారములకై ఆయన కేమి చెల్లింతును?
TE: యెహోవా నామమున ప్రార్థన జేసెదను రక్షణ పాత్రచేబూని

CHORUS TE: కృప

TE: 2. యెహోవాకు నా - మ్రొక్కుబడి చెల్లింతు యెహోవా దాసుడను నేను
TE: యెహోవా ప్రజలలో యెరూషలేములో ఎల్లప్పుడు స్తుతింతు

CHORUS TE: కృప

TE: 3. తల్లి గర్భమున - రూపింపబడక మునుపే నన్ను - ఎరిగితివి
TE: తల్లి గర్భమునుండి - బయలుపడకముందే ప్రతిష్టించితివి

CHORUS TE: కృప

TE: 4. పూర్ణ మనస్సుతో - నన్ను వెదకిన నన్ను కనుగొందురంటివి
TE: కరుణతో నీవే - నన్ను వెదకి రక్షించితివి ప్రభువా

CHORUS TE: కృప

TE: 5. దూషకుడను - హింసకుడను హానికరుడనై యుంటిని
TE: దాసునిగా నన్ను - జేసికొంటివి దోషముల బాపి

CHORUS TE: కృప

TE: 6. ఇది నీకొరకై - విరువబడిన నా శరీరమనియంటివి
TE: ఇది నీ పాప - క్షమకొరకై చిందిన రక్తమంటివి

CHORUS TE: కృప

TE: 7. నీదు కృపతో - నాదు యేసు నన్ను నీవు - రక్షించితివి
TE: కాదునాదు - క్రియలవలన ఇది దేవుని వరమే

CHORUS TE: కృప

TE: 8. చెప్పనశక్యము - మహిమా యుక్తము నీవొసంగిన - సంతోషము
TE: తప్పకుండ హల్లెలూయ పాటపాడెదన్

CHORUS TE: కృప

. 609.Amoolya rakhtamu dwaaraa || అమూల్యరక్తము ద్వారా
EN: Ephesi - 2:13
EN: Amulya lohu se bache hue jan
EN: Pallavi : Amoolya rakhtamu dwaaraa rakshana pondina
EN: janulaaraa sarvashakhtuni prajalaaraa
EN: parishuddhulaaraa paadedamu ghanatha mahima
EN: Stutulanu parishuddhulaaraa paadedamu
EN: 1. Mana youvana jeevithamul - shareeraashaku
EN: lobarachi - chedu maatalanu palukuchu
EN: shaanthi leka yuntimi gaa "Amoolya"
EN: 2. Chedu maargamuna potimi - daani yantamu
EN: maranamu - naraka shikshaku lobaduchu
EN: paapapu dhanamu ponditimi "Amoolya"
EN: 3. Nitya satya devuni - naamamuna moralidaka
EN: swantha neethi thodane devuni raajyamu
EN: korithimi "Amoolya"
EN: 4. Kani karamu gala devudu manava roopamu
EN: daalchenu - praanamu siluvanu bali jesi
EN: manala vimochinchenu "Amoolya"
EN: 5. Thana rakhta dhaaralalo - mana paapamulanu
EN: kadigi mana kannulanu therachi - manala
EN: nimpenu jnaanamutho “Amoolya”
EN: 6. Paapulamaina mana meeda - thana yaashcharya
EN: ghana prema kummarinchenu mana Prabhuvu
EN: kruthajnatha chellinthumu “Amoolya”
EN: 7. Mana rakshakuni stutinchedamu - manalanu
EN: jesenu dhanyulu gaa mana devunikarpinchedamu
EN: jeevaatma shareeramulan “Amoolya”
TE: "అయినను మునుపు దూరస్థులైన మీరు ఇప్పుడు క్రీస్తు యేసునందు క్రీస్తు రక్తమువలన సమీపస్థులై యున్నారు" ఎఫెసీ Ephesians 2:13
TE: పల్లవి : అమూల్యరక్తము ద్వారా రక్షణపొందిన జనులారా
TE: సర్వశక్తుని ప్రజలారా పరిశుద్ధులారా పాడెదము
TE: ఘనత మహిమ స్తుతులను పరిశుద్ధులారా పాడెదము
TE: 1. మన యౌవన జీవితముల్ - శరీరాశకు లోబరచి
TE: చెడుమాటలను పలుకుచు - శాంతిలేక యుంటిమిగా

CHORUS TE: అమూల్యరక్తము

TE: 2. చెడు మార్గమున పోతిమి - దాని యంతము మరణము
TE: నరక శిక్షకు లోబడుచు - పాపపు ధనము పొందితిమి

CHORUS TE: అమూల్యరక్తము

TE: 3. నిత్య సత్య దేవుని - నామమున మొరలిడక
TE: స్వంత నీతితోడనే - దేవుని రాజ్యము కోరితిమి

CHORUS TE: అమూల్యరక్తము

TE: 4. కనికరముగల దేవుడు - మానవరూపము దాల్చెను
TE: ప్రాణము సిలువను బలిజేసి - మనల విమోచించెను

CHORUS TE: అమూల్యరక్తము

TE: 5. తన రక్తధారలలో - మన పాపములను కడిగి
TE: మన కన్నులను తెరచి - మనల నింపెను జ్ఞానముతో

CHORUS TE: అమూల్యరక్తము

TE: 6. పాపులమైన మనమీద - తన యాశ్చర్య ఘనప్రేమ
TE: కుమ్మరించెను మన ప్రభువు - కృతజ్ఞత చెల్లింతుము

CHORUS TE: అమూల్యరక్తము

TE: 7. మన రక్షకుని స్తుతించెదము - మనలను జేసెను ధన్యులుగా
TE: మన దేవుని కర్పించెదము - జీవాత్మ శరీరములన్

CHORUS TE: అమూల్యరక్తము

. 610.Paapa samudramandu || పాప సముద్రమందు
EN: Mark 4:38
EN: Asi ke Yishu pyare
EN: Pallavi : Paapa samudramandu - pagile naa
EN: hraudayanaava - naavanu dariki Yesu
EN: nadupinchu chakka jesi
EN: 1. Prakkalo kaarina rakhta - chukkala
EN: darshana mimmu - naathandri nadupu
EN: satya - noothana maargamandu "Paapa"
EN: 2. Najareyudaa Yesu needu - naanyampu
EN: mukhamunu joopi swasta parchu rogula
EN: sarva janula brathikinchu "Paapa"
EN: 3. Siyonu parvatha mahima - choopichumu
EN: ellariki naahrudayamu painunna
EN: nalla theranu chimpumu "Paapa"
EN: 4. Naa praana priyudaa Yesu - naa
EN: praardhana vinumaa - sampoornuniga
EN: cheyu - neechakkani darshanamitchi "Paapa"
TE: "బోధకుడా, మేము నశించిపోవుచున్నాము" మార్కు Mark 4:38
TE: పల్లవి : పాప సముద్రమందు - పగిలె నా హృదయనావ
TE: నావను దరికి యేసు - నడిపించు చక్కజేసి
TE: 1. ప్రక్కలో కారిన రక్త - చుక్కల దర్శనమిమ్ము
TE: నా తండ్రి నడుపు సత్య - నూతన మార్గమందు

CHORUS TE: పాప సముద్రమందు

TE: 2. నజరేయుడా యేసు నీదు - నాణ్యంపు ముఖమును జూపి
TE: స్వస్థపర్చు రోగుల - సర్వజనుల బ్రతికించు

CHORUS TE: పాప సముద్రమందు

TE: 3. సీయోను పర్వత మహిమ - చూపించుము ఎల్లరికి
TE: నా హృదయముపైనున్న - నల్ల తెరను చింపుము

CHORUS TE: పాప సముద్రమందు

TE: 4. నా ప్రాణ ప్రియుడా యేసు - నా ప్రార్థన వినుమా
TE: సంపూర్ణునిగా చేయు - నీ చక్కని దర్శనమిచ్చి

CHORUS TE: పాప సముద్రమందు

. 611.Neeligaganaana velige thaarala || నీలి గగనాన వెలిగే తారల
EN: Phil-2:16
EN: Nile gagan men chanke tare
EN: Pallavi : Neeligaganaana velige thaarala - boli lokaana velugudam
EN: madhura swarampu pakshula boli - Yesunake stuthi paadudam
EN: 1. Puvvula parimalambu lella thotalo vyapinchu natlugaa
EN: punikatoda lokamanedi - thotalo parimalam nimpumu
EN: 2. Chandra sooryulu prakasamivva andakaaramu maayamou
EN: needu jeevita tejambu velgan - paapaandhakaaramu povunu
EN: 3. Deepamuna tailamunnantakalam -
EN: deepamunandunna vaththi mandun
EN: Ee prudivilona jeevinchu kalam vyapimpa jeyumu Yesu namam
TE: "మీరు లోకమందు జ్యోతులవలె కనబడుచున్నారు" ఫిలిప్పీ Philippians 2:16
TE: పల్లవి : నీలి గగనాన వెలిగే తారల - బోలి లోకాన వెలుగుదం
TE: మధుర స్వరంపు పక్షుల బోలి - యేసునకే స్తుతి పాడుదం
TE: 1. పువ్వుల పరిమళంబు లెల్ల తోటలో వ్యాపించునట్లుగా
TE: పూనికతోడ లోకమనెడి - తోటలో పరిమళం నింపుము

CHORUS TE: నీలి గగనాన

TE: 2. చంద్ర సూర్యులు ప్రకాశమివ్వ అంధకారము మాయమౌ
TE: నీదు జీవిత తేజంబు వెల్గన్ - పాపాంధకారము పోవును

CHORUS TE: నీలి గగనాన

TE: 3. దీపమున తైలమున్నంత కాలం - దీపమునందున్న వత్తి మండున్
TE: ఈ పృధివిలోన జీవించు కాలం - వ్యాపింపజేయుము యేసునామం

CHORUS TE: నీలి గగనాన

. 612.Viswaasa sahithamuganu || విశ్వాస సహితముగను
EN: 2 Timothy - 2:3
EN: Wishwas sahit ao, pracharen Yishu ko
EN: Pallavi : Viswaasa sahithamuganu - Prakatinchudi Yesuni
EN: 1. Nityajeevamu chepatti - satyavedamu chebooni (2)
EN: pavitra hrudayamulatho - poraadudi vijayamutho“Viswasa”
EN: 2. Neetini bhaktinigori - nijamaina viswaaasuluga
EN: orpunu premanu kalgi - poraadudi vijayamutho “Viswasa”
EN: 3. Aakaashamuna nundi - kaligina darshanamunaku
EN: avidheyatha choopakanu - poraadudi vijayamutho “Viswasa”
EN: 4. Kristesu manasu kaligi - satkriyalanu jariginchi
EN: yodhulugaa niluchundi - poraadudi vijayamutho “Viswasa”
EN: 5. Deena manasu kaligi - priyulaara lobadiyu
EN: mahima kireetamukai - poraadudi vijayamutho “Viswasa”
EN: 6. aatmala rakshana korakai - arpinchudi jeevithamu
EN: antamu varaku nilichi - poraadudi vijayamutho“Viswasa”
EN: 7. Yesuni jeevamu kaligi - ilalo shramanorchuchu
EN: vijayothsaahamu thoda - halleluya paadedamu “Viswasa”
TE: "క్రీస్తుయేసు యొక్క మంచి రాణువవాడు" 2 తిమోతి Timothy 2:3
TE: పల్లవి : విశ్వాస సహితముగను - ప్రకటించుడి యేసుని
TE: 1. నిత్యజీవము చేపట్టి - సత్యవేదము చేబూని (2)
TE: పవిత్ర హృదయములతో - పోరాడుడి విజయముతో (2)

CHORUS TE: విశ్వాస

TE: 2. నీతిని భక్తిని గోరి - నిజమైన విశ్వాసులుగా
TE: ఓర్పును ప్రేమనుగల్గి - పోరాడుడి విజయముతో

CHORUS TE: విశ్వాస

TE: 3. ఆకాశమున నుండి - కలిగిన దర్శనమునకు
TE: అవిధేయత చూపకను - పోరాడుడి విజయముతో

CHORUS TE: విశ్వాస

TE: 4. క్రీస్తేసు మనసు కలిగి - సత్క్రియలను జరిగించి
TE: యోధులుగా నిలుచుండి - పోరాడుడి విజయముతో

CHORUS TE: విశ్వాస

TE: 5. దీన మనసు కలిగి - ప్రియులారా లోబడియు
TE: మహిమ కిరీటముకై - పోరాడుడి విజయముతో

CHORUS TE: విశ్వాస

TE: 6. ఆత్మల రక్షణకొరకై - అర్పించుడి జీవితము
TE: అంతమువరకు నిలిచి - పోరాడుడి విజయముతో

CHORUS TE: విశ్వాస

TE: 7. యేసుని జీవము కలిగి - ఇలలో శ్రమనోర్చుచు
TE: విజయోత్సాహముతోడ - హల్లెలూయ పాడెదము

CHORUS TE: విశ్వాస

. 613.Jeevinchuchunnadu Yesu prabhu || జీవించుచున్నాడు యేసుప్రభు
EN: Gal - 2:20
EN: Jiwit hai Yishu Jiwit hai
EN: Pallavi : Jeevinchuchunnadu Yesu prabhu -
EN: naa hrudayamulo nunnaadu
EN: kashtamulalo naa sahayudai nityamu jeevinchunu
EN: 1. Maatache sagaramu payalaipoye
EN: kota gadalu kooli mattamainavi -
EN: gruddivaadu drustiponde prabhu maatache
EN: kustarogi shuddudaye prabhu muttagaa
EN: 2. Nannu vadalaka pattukonumu -
EN: ninnu viduvaka vembadintunu
EN: maraninchu vela paralokapu - intiki nadupu vimochakudaa
TE: "క్రీస్తే నాయందు జీవించుచున్నాడు" గలతీ Galatians 2:20
TE: పల్లవి : జీవించుచున్నాడు యేసుప్రభు
TE: నా హృదయములో నున్నాడు
TE: కష్టములలో నా సహాయుడై నిత్యము జీవించును
TE: 1. మాటచే సాగరము పాయలై పోయె
TE: కోటగోడలు కూలి మట్టలైనవి
TE: గ్రుడ్డివాడు దృష్టిపొందె ప్రభు మాటచే
TE: కుష్ఠరోగి శుద్ధుడాయె ప్రభుముట్టగా

CHORUS TE: జీవించుచున్నాడు

TE: 2. నన్ను వదలక పట్టుకొనుము
TE: నిన్ను విడువక వెంబడింతును
TE: మరణించువేళ పరలోకపు
TE: ఇంటికి నడుపు విమోచకుడా

CHORUS TE: జీవించుచున్నాడు

. 614.Naa papamulanu kshaminchen || నా పాపములను క్షమించెన్
EN: Psalms - 32:5
EN: Mere opapon ki skhama Tu neki
EN: Pallavi : Naa papamulanu kshaminchen -
EN: prabhu na netramulanu veliginchen
EN: prabhu Yese nannentho preminchen -
EN: pranamunu naa korakosagen
EN: 1. Malina vastramulato nenu - chedina hrudyamuto nenu kaluvari siluvanu cheran
EN: 2. Maranamu nundi naa pranamunu -
EN: kannitinundi naa kannulanu
EN: Tappinchenu naa thandri
EN: 3. Naa jeevita kalamantayunu -
EN: ne naayanaku morapettedanu
EN: naa prabhu naa mora vinunu
EN: 4. Yehova bahu dayalundu - neeti nyayamugala devundu saadhuvulanu gaapaadun
EN: 5. Mandira Avaranamulo nenu yerooshalemaa nee madyanu naa prabhune stutiyintun
EN: 6. Yehova tana swaastyamugaanan - bahugaa thana
EN: mahimanu joopinchan - bahu priyamuna nan bilachen
TE: "నీవు నా పాప దోషమును పరిహరించి యున్నావు" కీర్తన Psalm 32:5
TE: పల్లవి : నా పాపములను క్షమించెన్ - ప్రభు నా నేత్రములను వెలిగించెన్
TE: ప్రభు యేసే నన్నెంతో ప్రేమించెన్ - ప్రాణమును నా కొరకొసగెన్
TE: 1. మలిన వస్త్రములతో నేను - చెడిన హృదయముతో నేను
TE: కలువరి సిలువను చేరన్

CHORUS TE: నా పాపములను

TE: 2. మరణమునుండి నా ప్రాణమును - కన్నీటినుండి నా కన్నులను
TE: తప్పించెను నా తండ్రి

CHORUS TE: నా పాపములను

TE: 3. నా జీవిత కాలమంతయును - నే నాయనకు మొరపెట్టెదను
TE: నా ప్రభు నా మొర వినును

CHORUS TE: నా పాపములను

TE: 4. యెహోవా బహుదయాళుండు - నీతి న్యాయముగల దేవుండు
TE: సాధువులను గాపాడున్

CHORUS TE: నా పాపములను

TE: 5. మందిర ఆవరణములో నేను - యెరూషలేమా నీ మధ్యను
TE: నా ప్రభునే స్తుతియింతున్

CHORUS TE: నా పాపములను

TE: 6. యెహోవా తన స్వాస్థ్యముగానన్ - బహుగా తన మహిమను
TE: జూపించన్ - బహుప్రియమున నన్ బిలచెన్

CHORUS TE: నా పాపములను

. 615.Naa sankata dhukkamulella  || నా సంకట దుఃఖములెల్ల
EN: Exodus -12:13
EN: Sankat aur dukha klesh mera
EN: Pallavi : Naa sankata dhukkamulella theeripoyegaa
EN: nashimpajeyu doota nannu daatipoyenu
EN: 1. Viluvaina gorrepilla raktamu dwaaraa
EN: kaligiyunna rakshanalo daagiyuntini
EN: 2. Inka nenu Pharoku daasudanu kaanu
EN: inka nenu siyonu kanyudanu gaanu
EN: 3. Maarchabadu naadu maaraa madhuramugaa
EN: paaru jalamu bandanundi thraaguchundunu
EN: 4. Soundaryamayamagu parama kaanaanu naa nityamaina
EN: swastyamadi marpujendadu
EN: 5. Anandame paramaandame
EN: kaanaanu jeevitamu naa kaanandame
EN: 6. Naa devude edaarilo naadu prabhuvu
EN: naa devudichu krothamannaa naaku chaalunu
EN: 7. Naa Yesu prabhuve naa balamu gaanamu naa Yesu
EN: prabhuve naa rakshana halleluya
TE: "నేను ఆ రక్తమును చూచి మిమ్మును నశింపచేయక దాటిపోయెదను" నిర్గమ Exodus 12:13
TE: పల్లవి : నా సంకట దుఃఖములెల్ల తీరిపోయెగా
TE: నశింపజేయు దూత నన్ను దాటిపోయెను
TE: 1. విలువైన గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తము ద్వారా
TE: కలిగియున్న రక్షణలో దాగియుంటిని

CHORUS TE: నా సంకట

TE: 2. ఇంకా నేను ఫరోకు దాసుడను కాను
TE: ఇంకా నేను సీయోను కన్యుడను గాను

CHORUS TE: నా సంకట

TE: 3. మార్చబడు నాదు మారా మధురముగా
TE: పారు జలము బండనుండి త్రాగుచుందును

CHORUS TE: నా సంకట

TE: 4. సౌందర్యమయమగు పరమ కానాను
TE: నా నిత్యమైన స్వాస్థ్యమది మార్పుజెందదు

CHORUS TE: నా సంకట

TE: 5. ఆనందమే పరమానందమే
TE: కానాను జీవితము నా కానందమే

CHORUS TE: నా సంకట

TE: 6. నా దేవుడే ఎడారిలో నాదు ప్రభువు
TE: నా దేవుడిచ్చు క్రొత్తమన్నా నాకు చాలును

CHORUS TE: నా సంకట

TE: 7. నా యేసు ప్రభువే నా బలము గానము
TE: నా యేసు ప్రభువే నా రక్షణ హల్లెలూయా

CHORUS TE: నా సంకట

. 616.Rakshana ounnatyamu || రక్షణ ఔన్నత్యము
EN: Isih - 58:14
EN: Mahan uddhar jo hai
EN: Pallavi : Rakshana ounnatyamu - rakshakude
EN: thelupunu - parvatha shikharashrenulavaleney
EN: nishchala mainadi
EN: 1. Malina vastramu valene - nindiyuntimi nindalatho
EN: thandri maadirigaa mamu vedakivachchi vintaga
EN: mammu rakshinchenu "Rakshana"
EN: 2. Aranya pradeshamulo - paadaina yedaarilo
EN: kanugonenu, paraamarshinchen kanupaapa
EN: vale gaachen "Rakshana"
EN: 3. Yaakobuvale nuntimi Ishraayeluga maarchenu
EN: thana swaastyamugaa, thana bhaagamugaa
EN: thana janamugaa naitimi "Rakshana"
EN: 4. Parvathamulanu shrujinchen - shrestamainavi
EN: nichen - Abrahaam Moshe Eliya Yesu ekkiri
EN: shikharamulanu "Rakshana"
EN: 5. Pakshiraaju vale prabhuvu - rekkalatho mamu
EN: moyun - alasataleka, mamu pattukoni
EN: aakasamuna nadupunu "Rakshana"
EN: 6. Yesuni satyamulu - parvatha shikharamulu
EN: paripoornamagu prabhu rakshananu
EN: parikimpa jeyunu "Rakshana"
EN: 7. Yeshayaa pravachanamulu - rakshana
EN: vivaramulu - shikhara shreni yanubhavamulu
EN: shikharamu pai pondumu "Rakshana"
TE: "దేశముయొక్క ఉన్నతస్థలముల మీద నేను నిన్నెక్కించెదను" యెషయా Isaiah 58:14
TE: పల్లవి : రక్షణ ఔన్నత్యము రక్షకుడే తెలుపును
TE: పర్వత శిఖర శ్రేణులవలెనే నిశ్చలమైనది
TE: 1. మలిన వస్త్రమువలెనే - నిండియుంటిమి నిందలతో
TE: తండ్రిమాదిరిగా మము వెదకివచ్చి వింతగా మమ్మురక్షించెను

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 2. అరణ్య ప్రదేశములో - పాడైన యెడారిలో
TE: కనుగొనెను, పరామర్శించెన్ కనుపాపవలె గాచెన్

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 3. యాకోబువలె నుంటిమి - ఇశ్రాయేలుగా మార్చెను
TE: తన స్వాస్థ్యముగా, తన భాగముగా తన జనముగానైతిమి

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 4. పర్వతములను సృజించెన్ - శ్రేష్టమైనవి నిచ్చెన్
TE: అబ్రహాం మోషే ఏలియా యేసు ఎక్కిరి శిఖరములను

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 5. పక్షిరాజువలె ప్రభువు - రెక్కలతో మము మోయున్
TE: అలసట లేక, మము పట్టుకొని ఆకసమున నడుపును

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 6. యేసుని సత్యములు - పర్వత శిఖరములు
TE: పరిపూర్ణమగు ప్రభు రక్షణను పరికింప జేయును

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 7. యేషయా ప్రవచనములు - రక్షణ వివరములు
TE: శిఖర శ్రేణి యనుభవములు శిఖరముపై పొందుము

CHORUS TE: రక్షణ

. 617.Parama jeevamu naaku nivva || పరమ జీవము నాకు నివ్వ
EN: Rom - 5:6
EN: Jiwan diya mere liye
EN: 1. Parama jeevamu naaku nivva thigiri lechenu
EN: naatho nunda - nirantharamu nadipinchunu
EN: marala vachchi Yesu koni povunu
EN: Pallavi : Yesu chaalunu - Yesu chaalunu Ye
EN: samaya maina Ye sthithi kaina naa
EN: jeevitamulo - Yesu chaalunu
EN: 2. Saataanu shodhana adika maina somma
EN: sillaka saagi velledamu - lokamu shareeramu
EN: laaginanu - lobadaka nenu velledanu "Yesu"
EN: 3. Pachika bayalulo parundajeyun - shaanti
EN: jalamu chentha nadipinchunu - anishamu
EN: praanamu thrupti parachun marana loyalo
EN: nannu kaapaadunu "Yesu"
EN: 4. Naru lellaru nannu vidichinanu
EN: shareeramu kulli krushinchi nanu
EN: harinchinan naa aishwaryamu
EN: virodhi vale nannu vidichinanu "Yesu"
TE: "క్రీస్తు భక్తిహీనులకొరకు చనిపోయెను." రోమా Romans 5:6
TE: పరమ జీవము నాకు నివ్వ
TE: తిరిగి లేచెను నాతోనుండా
TE: నిరంతరము నడిపించును
TE: మరల వచ్చి యేసు కొనిపోవును
TE: పల్లవి : యేసు చాలును యేసు చాలును
TE: యే సమయమైన యే స్థితికైనా
TE: నా జీవితములో యేసు చాలును
TE: 1. సాతాను శోధనలధికమైన
TE: సొమ్మసిల్లక సాగి వెళ్ళెదను
TE: లోకము శరీరము లాగిననూ
TE: లోబడక నేను వెళ్ళెదను

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. పచ్చిక బయలులో పరుండజేయున్
TE: శాంతి జలముచెంత నడిపించును
TE: అనిశము ప్రాణము తృప్తిపరచున్
TE: మరణ లోయలో నన్ను కాపాడును

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. నరులెల్లరు నన్ను విడిచినను
TE: శరీరము కుళ్లి కృశించినను
TE: హరించినన్ నా ఐశ్వర్యము
TE: విరోధివలె నన్ను విడిచినను

CHORUS TE: యేసు

. 618.Naa hrudayamu vintaga marenu || నా హృదయము వింతగ మారెను
EN: John - 9:25
EN: Jiwan mera badal gaya hai
EN: 1. Naa hrudayamu vintaga marenu (3)
EN: nalo Yesu vachinanduna
EN: Pallavi : Santhoshame samaadhaaname (3)
EN: cheppa nasakyamaina santosham
EN: 2. Theruvabadenu naa manonetramu - Yesu nannu muttinanduna
EN: 3. Ee santhoshamu neeku kaavelenaa - nede yesu noddaku rammu
EN: 4. Satya samaadhaanam neeku kaavelenaa - nede Yesu noddaku rammu
EN: 5. Nitya jeevamu neeku kaavelenaa - nede Yesu noddaku rammu
EN: 6. Moksha bagyamu neeku kaavelenaa - nede Yesu noddaku rammu
EN: 7. Yesu kristunu nede cherchuko - praveshinchu nee yullamandu
TE: "నేను గ్రుడ్డివాడనైయుండి ఇప్పుడు చూచుచున్నాను." యోహాను John 9:25
TE: నా హృదయము వింతగ మారెను (3)
TE: నాలో యేసు వచ్చినందున
TE: పల్లవి : సంతోషమే సమాధానమే (3)
TE: చెప్పనశక్యమైన సంతోషమే
TE: 1. తెరువబడెను - నా మనోనేత్రము (3)
TE: యేసు నన్ను ముట్టినందున

CHORUS TE: సంతోషమే

TE: 2. ఈ సంతోషము - నీకు కావలెనా (3)
TE: నేడే యేసు నొద్దకు రమ్ము

CHORUS TE: సంతోషమే

TE: 3. సత్య సమాధానం - నీకు కావలెనా (3)
TE: నేడే యేసు నొద్దకు రమ్ము

CHORUS TE: సంతోషమే

TE: 4. నిత్య జీవము - నీకు కావలెనా (3)
TE: నేడే యేసు నొద్దకు రమ్ము

CHORUS TE: సంతోషమే

TE: 5. మోక్ష భాగ్యము - నీకు కావలెనా (3)
TE: నేడే యేసు నొద్దకు రమ్ము

CHORUS TE: సంతోషమే

TE: 6. యేసు క్రీస్తును నేడే చెర్చుకో (3)
TE: ప్రవేశించు నీ యుల్లమందు

CHORUS TE: సంతోషమే

. 619.Hayananda sudinamu  || హాయానంద సుదినము
EN: Psalm 126:3
EN: Oh, Happy day that fixed my choice
EN: 1. Hayananda sudinamu - naa Yesun nammu
EN: dinamu prayaasamella boyina - dayaarakshanya dinamu
EN: Pallavi : Bhagyamou dinamu - prabhun gaikonna
EN: dinamu - bhakhti praardhana lesudu -
EN: prakhyaathi naaku nerpina bhagyamou
EN: dinamu - prabhun gaikonna dinamu
EN: 2. Prabhunitho nirantharamou - nibhandana jesi
EN: konti nebattithi nimpondaga - prabhuni paada padmamu
EN: 3. Naa yaatma shaantha mondumu - nee yese
EN: nee yaadharamu bhayambu leka rakshanan -
EN: paali bhagambu pondumu
EN: 4. Ne nesuvaada nesudu - nityambu naa vaadayyenu
EN: naa dentha goppa bhagyamu - ne nesu yokka mithrudan
TE: "యెహోవా మనకొరకు గొప్ప కార్యములు చేసియున్నాడు ; మనము సంతోష భరితులమైతిమి" కీర్తన Psalm 126:3
TE: హాయానంద సుదినము - నా యేసున్ నమ్ముదినము
TE: ప్రయాసమెల్ల బోయిన - దయారక్షణ్యదినము
TE: పల్లవి : భాగ్యమౌ దినము - ప్రభున్ గైకొన్న దినము
TE: భక్తి ప్రార్థన లేసుడు - ప్రఖ్యాతి నాకు నేర్పిన
TE: భాగ్యమౌ దినము - ప్రభున్ గైకొన్న దినము
TE: 1. ప్రభునితో నిరంతరమౌ - నిబంధన జేసికొంటి
TE: నేబట్టితి నింపొందగ - విభుని పాదపద్మము

CHORUS TE: భాగ్యమౌ

TE: 2. నాయాత్మ శాంత మొందుము - నీ యేసే నీ యాధారము
TE: భయంబులేక రక్షణన్ - పాలిభాగంబు పొందుము

CHORUS TE: భాగ్యమౌ

TE: 3. నే నేసువాడ నేసుడు - నిత్యంబు నా వాడయ్యెను
TE: నా దెంత గొప్ప భాగ్యము - నే నేసుయొక్క మిత్రుడన్

CHORUS TE: భాగ్యమౌ

. 620.Padivelalo priyuni - choochi || పదివేలలో ప్రియుని - చూచి
EN: Isiah - 40:28
EN: Hast thou heard him ?
EN: 1. Padivelalo priyuni - choochi telisikontiva ?
EN: nee hrudayamu pattukonna - vaani korukonumu
EN: 2. Vigrahamu laakarshinchen - loka yashalu ninu
EN: paapakriyalu merayuchu - ninnu vidanaadavu
EN: 3. Vigrahamlaku drusti - leka ledu andamu
EN: manchi chedda teliyadu - anducheta vyardhamu
EN: 4. Vani pagula gottutache - vaaninundi tolgadu
EN: Yesu andamu kirana - maayana hrudayame
EN: 5. Vaani vaththinaarpuvadu - evaro teliyunaa
EN: chalikalamunu vesaviga maarchu prabhuve
EN: 6. Peturunu marchina choopu - Stephen choochina mukhamu
EN: mariyato nedchina hrudayam - maatram akarshinchen
EN: 7. Aakarshinchi ninda cheyun - ginnenindi porlaga
EN: vigrahamulu maaku vaddhu - Yesuto memundumu
TE: "నీకు తెలియలేదా? నీవు వినలేదా?" యెషయా Isaiah 40:28
TE: 1. పదివేలలో ప్రియుని - చూచి తెలిసికొంటివా?
TE: నీ హృదయము పట్టుకొన్న - వాని కోరుకొనుము
TE: 2. విగ్రహము లాకర్షంచెన్ - లోక యాశలు నిను
TE: పాప క్రియలు మెరయుచు - నిన్ను విడనాడవు
TE: 3. విగ్రహములకు దృష్టి - లేక లేదు అందము
TE: మంచి చెడ్డ తెలియదు - అందుచేత వ్యర్థము
TE: 4. వాని పగుల గొట్టుటచే - వాని నుండి తొల్గదు
TE: యేసు అందము కిరణ - మాయన హృదయమే
TE: 5. వాని వత్తినార్పువాడు - ఎవరో తెలియునా?
TE: చలికాలమును వేస-విగ మార్చు ప్రభువే
TE: 6. పేతురును మార్చిన చూపు - స్తెఫన్ చూచిన ముఖము
TE: మరియతో నేడ్చిన హృదయం - మాత్రం ఆకర్షించెన్
TE: 7. ఆకర్షించి నిండ చేయున్ - గిన్నెనిండ పొర్లగ
TE: విగ్రహములు మాకు వద్దు - యేసుతో మేముందుము

. 621.Ha! enta adbutaashcharya dinamu  || హా! ఎంత అద్భుతాశ్చర్య దినము
EN: II Corinth - 4:6
EN: Ha yenta adbuth ashcharya dinamu
EN: 1. Ha! enta adbutaashcharya dinamu - ennadu maruvani dinam
EN: ne chikatilo thiriginapudu yesu nannu sandinche
EN: Ha! entha jaaligala mitrudu hrudaya akkarateerchenu
EN: maranachchaayalu poye mudamuna telipeda - cheekatinanta baapen
EN: Pallavi : Paramu digenu mahima nindenaalo
EN: siluva yodda swastata kaligenu
EN: naa papam kadigenu raathri pagalai maarenu
EN: paramu digenu mahima nindenaalo
EN: 2. Parishuddha aatmatho janminchiti devuni gruhamandu
EN: Calvari premache kalge neethi oh entha ounnatyamu
EN: theermaanam jarige vegamugaa papigaa nenu raagaa
EN: krupaniche daani ne sweekarinchagaa rakshinchenu stotramu
EN: 3. Nischayamuga paramandunna kaalamu theeragane
EN: bhavanamulu naakandunnavani stiramugane nammudun
EN: nammi siluvane cherina naade adiye adbuthadinam
EN: nithyaiswarya mee deevenalu ponditi prabhu hastamunundi
TE: "దేవుడే తన మహిమను గూర్చిన జ్ఞానము ... మా హృదయములలో ప్రకాశించెను" 2 కొరింథీ Corinthians 4:6
TE: హా! ఎంత అద్భుతాశ్చర్య దినము - ఎన్నడు మరువని దినం
TE: నే చీకటిలో తిరిగినపుడు యేసు నన్ను సంధించె
TE: హా! ఎంత జాలిగల మిత్రుడు హృదయ అక్కరతీర్చెను
TE: మరణచ్చాయలు పోయె ముదమున తెలిపెద - చీకటినంత బాపెన్
TE: పల్లవి : పరము దిగెను మహిమ నిండెనాలో
TE: సిలువ యొద్ద స్వస్థత కలిగెను
TE: నా పాపం కడిగెను రాత్రి పగలై మారెను
TE: పరము దిగెను మహిమ నిండెనాలో
TE: 1. పరిశుద్ధ ఆత్మతో జన్మించితివి దేవుని గృహమందు
TE: కల్వరి ప్రేమచే కల్గెనీతి ఓ ఎంత ఔన్నత్యము
TE: తీర్మానము జరిగె వేగముగా పాపిగా నేను రాగా
TE: కృపనిచ్చె దాని నే స్వీకరించగా రక్షించెను స్తోత్రము

CHORUS TE: పరము

TE: 2. నిశ్చయముగ పరమందున్న కాలము తీరగనే
TE: భవనములు నాకందున్నవని స్థిరముగనే నమ్ముదున్
TE: నమ్మి సిలువనే చేరిననాడే అదియే అద్భుతదినం
TE: నిత్యైశ్వర్యమీ దీవెనలు పొందితి ప్రభు హస్తమునుండి

CHORUS TE: పరము

. 622.Maa kanugrahinchina daiva ||  మాకనుగ్రహించిన దైవ
EN: Ephesi -1:7-19
EN: Wachan jo Prabhu se diya gaya us ke dwara
EN: Pallavi : Maa kanugrahinchina daiva vaakhyamulache
EN: maa mano netramlu veligimpu mayyaa
EN: A.P. : Rakshana nondina vaariki devudu
EN: osaginai shakhtini yerigi jeevintumu
EN: 1. Rakshana krupalu prabhu vitchinave -atishayimpalemu
EN: antayu krupaye - amoolyamaina siluva
EN: shakhtiche - khaaliyaina mammunu nimpe “Maa”
EN: 2. Paapa mrutulmaina mammunu lepenu - prematho mammu
EN: prabhu thone lepenu - paraloka padavi paapulakitche
EN: punaruddhaana shakhtichekalige “Maa”
EN: 3. Marana punaruddhaana mandaikyathache
EN: balaatishayamun pondedamu - viswasinchu manalo-thana
EN: shakhti yokka - mitileni mahaathyamu thelisikonedamu “Maa”
EN: 4. Sarvaadhi kaaramu adhipatyamula kante - shakhti
EN: prabhutwamu lannitikante anninaamamulalo hetchimpa
EN: badina - yuga yugamulalo melaina naamamuna “Maa”
EN: 5. Thana shakhtini bayalu barachutaku - erparachukonenu
EN: bala heenulanu ennikaina vaarini vyardha parachutaku
EN: neechulaina vaarini erparachu konen. “Maa”
EN: 6. Yuddopakaranamul aatmeeya mainavi - maanaka
EN: prabhuku vidheyulamagute durgamu lannitin
EN: padagottu nadiye - prabhu Yesu nosagina
EN: bhaagyamu idiye
TE: "తనశక్తియొక్క అపరిమితమైన మహాత్మ్యము" ఎఫెసీ Ephesians 1:17-19
TE: పల్లవి : మాకనుగ్రహించిన దైవ వాక్యములచే
TE: మా మనోనేత్రములు వెలిగింపుమయ్యా
TE: అనుపల్లవి : రక్షణ నొందిన వారికి దేవుడు
TE: ఒసగిన శక్తిని యెరిగి జీవింతుము
TE: 1. రక్షణ కృపలు ప్రభువిచ్చినవే
TE: అతిశయింపలేము అంతయు కృపయే
TE: అమూల్యమైన సిలువశక్తిచే
TE: ఖాళీయైన మమ్మును నింపె

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 2. పాప మృతులమైన మమ్మును లేపెను
TE: ప్రేమతో మమ్ము ప్రభుతోనే లేపెను
TE: పరలోక పదవి పాపులకిచ్చె
TE: పునరుత్థాన శక్తిచే కలిగె

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 3. మరణ పునరుత్థాన మందైక్యతచే
TE: బలాతిశయమున్ పొందెదము
TE: విశ్వసించు మనలో తన శక్తి యొక్క
TE: మితిలేని మహాత్మ్యము తెలిసికొనెదము

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 4. సర్వాధికారము ఆధిపత్యముల కంటె
TE: శక్తి ప్రభుత్వము లన్నిటికంటే
TE: అన్ని నామములలో హెచ్చింపబడిన
TE: యుగ యుగములలో మేలైన నామమున

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 5. తనశక్తిని బయలుపరచుటకు
TE: ఏర్పరచుకొనెను బలహీనులను
TE: ఎన్నికైన్వారిని వ్యర్థపరచుటకు
TE: నీచులైనవారిని ఏర్పరచుకొనెన్

CHORUS TE: రక్షణ

TE: 6. యుద్ధోపరణముల్ ఆత్మీయమైనవి
TE: మానక ప్రభువు విధేయులమగుటే
TE: దుర్గములన్నిటిన్ పడగొట్టు నదియే
TE: ప్రభు యేసు నొసగిన భాగ్యము యిదియే

CHORUS TE: రక్షణ

. 623.Siyonuku thirigi cheralo || సీయోనుకు తిరిగి చెరలో
EN: Pallavi : Siyonuku thirigi cheralo nundi
EN: vidipinchi Yehovaa
EN: rappinchi nappudu aa - aa (2)
EN: manamu kala kanna varivale nuntimi
EN: noti ninda navvundenu aa - aa (2)
EN: 1. Yehovaa veeri koraku goppa
EN: kaaryamulu chesenani
EN: annya janulu cheppu koniri
EN: santosha bharitula maitimi aa - aa (2) "Siyonuku"
EN: 2. Dakshina deshamu nandu
EN: pravaahamulu paaru natlu
EN: Yehovaa cherapatta badina
EN: maa vaarini rappinchumu aa - aa (2) "Siyonuku"
EN: 3. Kanneetitho pidikedu
EN: viththanamulu viththu vaaru
EN: santosha gaanamutho pantanu
EN: yukta kaalamuna kosedaru aa - aa (2) "Siyonuku"
TE: "కన్నీళ్లు విడుచుచు విత్తువారు సంతోషగానముతో పంట కోసెదరు." కీర్తన Psalm 126
TE: పల్లవి : సీయోనుకు తిరిగి చెరలో నుండి విడిపించి
TE: యెహోవా రప్పించినప్పుడు ఆ - ఆ (2)
TE: మనము కలకన్న వారివలె నుంటిమి
TE: నోటి నిండ నవ్వుండెను ఆ - ఆ (2)
TE: 1. యెహోవా వీరి కొరకు గొప్ప కార్యములు చేసెనని
TE: అన్యజనులు చెప్పుకొనిరి
TE: సంతోషభరితులమైతిమి ఆ - ఆ (2)

CHORUS TE: సీయోనుకు

TE: 2. దక్షిణ దేశమునందు ప్రవాహములు పారునట్లు
TE: యెహోవా చెరపట్టబడిన
TE: మా వారిని రప్పించుము ఆ - ఆ

CHORUS TE: సీయోనుకు

TE: 3. కన్నీటితో పిడికెడు - విత్తనములు విత్తువారు
TE: సంతోషగానముతో పంటను
TE: యుక్తకాలమున కోసెదరు ఆ - ఆ

CHORUS TE: సీయోనుకు

. 624.Nee saakshyamu edi ||  నీ సాక్ష్యము ఏది
EN: Pallavi : Nee saakshyamu edi ? nee bali arpana edi ? (2)
EN: prabhu Yesu nangeekarinchi - nidrinchedavela ? (1)
EN: prabhu Yesu nangeekarinchi - jaagu chesedavela ? (1)
EN: Melko - lemmu (2) - raarammu viswaasi (1) “Nee”
EN: 1. Apostalula kaalamandu - upadravamula oththidilo (2)
EN: anninti sahinchuchu (2) - aathmalaadaayamu chesiri (1) “Nee”
EN: 2. Rallatho kottabadiri - rampaalache koyabadiri
EN: parama darsanamondi - suvaartanu chaatinchiri “Nee”
EN: 3. Koradaatho kottabadiri - cherasaalayandunchabadiri
EN: cherasaala sankellunu - vaari naatanka parachaledu “Nee”
EN: 4. Sajeeva yaagamuga - prabhu sevanu jariginchiri suvaartha
EN: prabalamaaye - sanghamu - staapinchabade “Nee”
EN: 5. Kothavistaaramentho - kotha koyuvaaru kondare yesunin
EN: piluchuchunde - throsi vesedavaa prabhu pilupun “Nee”
EN: 6. Arpincheda nannu - aathma praana shareeramutho
EN: naa siluvanu ethukoni - ninne vembadintunu nenu “Nee”
TE: "కోత విస్తారమే గాని పనివారు కొద్దిగా ఉన్నారు." మత్తయి Matthew 9:37
TE: పల్లవి: నీ సాక్ష్యము ఏది? - నీ బలి అర్పణ ఏది? (2)
TE: ప్రభు యేసు నంగీకరించి - నిద్రించెదవేల? (1)
TE: ప్రభు యేసు నంగీకరించి - జాగు చేసెదవేల? (1)
TE: మేల్కో - లెమ్ము (2) - రారమ్ము విశ్వాసి (1)
TE: 1. అపొస్తలుల కాలమందు - ఉపద్రవముల ఒత్తిడిలో (2)
TE: అన్నింటి సహించుచు (2) - ఆత్మలాదాయము చేసిరి (1)
TE: 2. రాళ్ళతో కొట్టబడిరి - రంపాలచే కోయబడిరి
TE: పరమ దర్శనమొంది - సువార్తను చాటించిరి
TE: 3. కొరడాతో కొట్టబడిరి - చెరసాలయందుంచబడిరి
TE: చెరసాల సంకెళ్ళును - వారి నాటంక పరచలేదు
TE: 4. సజీవ యాగముగ - ప్రభు సేవను జరిగించిరి
TE: సువార్త ప్రభలమాయె - సంఘము - స్థాపించబడె
TE: 5. కోతవిస్తారమెంతో - కోత కోయువారు కొందరే
TE: యేసునిన్ పిలుచుచుండె - త్రోసివేసెదవా ప్రభు పిలుపున్
TE: 6. అర్పించెద నన్ను - ఆత్మ ప్రాణ శరీరముతో
TE: నా సిలువను ఎత్తుకొని - నిన్నే వెంబడింతును నేను

. 625.Pallavarapu kondala paina ||  పల్లవరపు కొండలపైన
EN: Niku upadesamu cesedanu nivu nadavavalasina margamunu niku bodhincedanu. Nimida drstiyunci niku alocana ceppedanu. Kirtana Psalm 32:8
EN: Pallavi: Pallavarapu kondalapaina
EN: prabhudasulu prarthimpaganu
EN: aha pauluku cupina ritin |
EN: paraloka sanghadarsanamiccen |(2)
EN: Anupallavi: Toliprema kaligi andaramu |
EN: baliyaina kristunu prakatinci |(2)
EN: maranu polina sramalunna |
EN: kananu puramuku cerudamu |(2)
EN: 1. Apostalula bodha - sahavasamu prabhu balla
EN: prarthana jivitamu - sangha darsanamunaku mulam
EN: i atmiya langarulanu kaligi - konasagedamu tuphanulalo
EN: i atmiya langarulanu kaligi - i papa samudramu datedamu
TE: "నీకు ఉపదేశము చేసెదను నీవు నడవవలసిన మార్గమును నీకు బోధించెదను. నీమీద దృష్టియుంచి నీకు ఆలోచన చెప్పెదను." కీర్తన Psalm 32:8
TE: పల్లవి : పల్లవరపు కొండలపైన
TE: ప్రభుదాసులు ప్రార్థింపగను
TE: ఆహా పౌలుకు చూపిన రీతిన్ |
TE: పరలోక సంఘదర్శనమిచ్చెన్ |(2)
TE: అనుపల్లవి : తొలిప్రేమ కలిగి అందరము |
TE: బలియైన క్రీస్తును ప్రకటించి |(2)
TE: మారాను పోలిన శ్రమలున్నా |
TE: కానాను పురముకు చేరుదము |(2)
TE: 1. అపొస్తలుల బోధ - సహవాసము ప్రభు బల్ల
TE: ప్రార్థన జీవితము - సంఘ దర్శనమునకు మూలం
TE: ఈ ఆత్మీయ లంగరులను కలిగి - కొనసాగెదము తుఫానులలో
TE: ఈ ఆత్మీయ లంగరులను కలిగి - ఈ పాప సముద్రము దాటెదము

CHORUS EN: pallavarapu
CHORUS TE: పల్లవరపు

EN: 2. Visvasamu prema - niriksana nilucunila
EN: apakaramu mani - dambamunu vidacedamu
EN: sodara premalenico - vyarthulamu mana mi lokamulo
EN: sodara premalenico mrogedi talamu vale nundedamu
TE: 2. విశ్వాసము ప్రేమ - నిరీక్షణ నిలుచునిల
TE: అపకారము మాని - డంబమును విడచెదము
TE: సోదర ప్రేమలేనిచో - వ్యర్థులము మన మీ లోకములో
TE: సోదర ప్రేమలేనిచో మ్రోగెడి తాళము వలె నుండెదము

CHORUS EN: pallavarapu
CHORUS TE: పల్లవరపు

EN: 3. Devuni cittamunu - erigi jivincedamu
EN: prabhu cittamu koraku - cellincedamu krayamu
EN: deva ni cittamu neraverca - makento santosamu
EN: deva ni cittamu neraverca - nikento santosamu
TE: 3. దేవుని చిత్తమును - ఎరిగి జీవించెదము
TE: ప్రభు చిత్తము కొరకు - చెల్లించెదము క్రయము
TE: దేవా నీ చిత్తము నెరవేర్చ - మాకెంతో సంతోషము
TE: దేవా నీ చిత్తము నెరవేర్చ - నీకెంతో సంతోషము

CHORUS EN: pallavarapu
CHORUS TE: పల్లవరపు

EN: 4. Devuni mandiramun - premincedamellappudu
EN: devuni vakyamunu - alayamulo dhyanintumu
EN: cirakalamu devuni mandiramulo - nivasinci stutiyincedamu
EN: cirakalamu devuni mandira tejo mahimalo vasiyincedamu
TE: 4. దేవుని మందిరమున్ - ప్రేమించెదమెల్లప్పుడు
TE: దేవుని వాక్యమును - ఆలయములో ధ్యానింతుము
TE: చిరకాలము దేవుని మందిరములో - నివసించి స్తుతియించెదము
TE: చిరకాలము దేవుని మందిర తేజో మహిమలో వసియించెదము

CHORUS EN: pallavarapu
CHORUS TE: పల్లవరపు

EN: 5. Atmato satyamuto - nija aradhana kaligi
EN: yadhartha hrdayamuto - manci saksyamunu kaligi
EN: pedavula padamulu kadani - mana hrdayamulanu arpincedamu
EN: pedavula padamulu kadani - hebronu prabhuni koniyadedamu
TE: 5. ఆత్మతో సత్యముతో - నిజ ఆరాధన కలిగి
TE: యధార్థ హృదయముతో - మంచి సాక్ష్యమును కలిగి
TE: పెదవుల పదములు కాదని - మన హృదయములను అర్పించెదము
TE: పెదవుల పదములు కాదని - హెబ్రోను ప్రభుని కొనియాడెదము

CHORUS EN: pallavarapu
CHORUS TE: పల్లవరపు

EN: 6. Ceppanasakyamunu - mahima yuktamunaina
EN: santosamu kaligi suvartanu catedamu
EN: akasamu krinda e namamuna - raksana ledani catedamu
EN: akasamu krinda yesu namamune - papaksamapana kalugunani
TE: 6. చెప్పనశక్యమును - మహిమా యుక్తమునైన
TE: సంతోషము కలిగి సువార్తను చాటెదము
TE: ఆకాశము క్రింద ఏ నామమున - రక్షణ లేదని చాటెదము
TE: ఆకాశము క్రింద యేసు నామమునే - పాపక్షమాపణ కలుగునని

CHORUS EN: pallavarapu
CHORUS TE: పల్లవరపు

. 626.Suvaarthanu chaatimpa || సువార్తను చాటింప
EN: 2 Kings 7:9
EN: Injil ko phailana
EN: Pallavi : Suvaarthanu chaatimpa su samayambidi Yesu-
EN: shree Yesuninaamambu - entho
EN: madhuramu manaku
EN: 1. Santasamuga saagedamu - purikolpuchu
EN: manasulanu sankatamulu ennayina -
EN: chanipovute melanuchu “Suvaartha”
EN: 2. Siluvanu moyuchu bhujamun - chetha
EN: suvaarthala nooni lokamunaku chaatedamu -
EN: prashaantudagu Yesun “Suvaartha”
EN: 3. Thriyekunike ilalo - jaya maarbhatinchedamu
EN: jaya-shaalulugaa memu - jagadevatha
EN: nonikintum “Suvaartha”
EN: 4. Pravakhthalalo ghanudu - paramuna dootalu
EN: pogadun - netramula kaayana thaara -
EN: arunodaya nakshatram “Suvaartha”
EN: 5. Chiru nagavulatho memu - chindintumu
EN: rakhtamunu - hrudayaalu prakaashinchun
EN: manasaanandam bidiye “Suvaartha”
TE: "నేటిదినము శుభవర్త మానముగల దినము; మనము ఊరకొననేల?" 2 రాజులు Kings 7:9
TE: పల్లవి : సువార్తను చాటింప - సు సమయంబిది యేను
TE: శ్రీ యేసుని నామంబు - ఎంతో మధురము మనకు
TE: 1. సంతసమున సాగెదము - పురికొల్పుచు మనస్సులము
TE: సంకటములు ఎన్నయిన - చనిపోవుటె మేలనుచు

CHORUS TE: సువార్తను

TE: 2. సిలువను మోయుచు భుజమున్ - చేత సువార్తలనూని
TE: లోకమునకు చాటెదము - ప్రశాంతుడగు యేసున్

CHORUS TE: సువార్తను

TE: 3. త్రియేకునికే యిలలో - జయ మార్భటించెదము
TE: జయశాలులుగా మేము - జగ దేవత నొణికింతుం

CHORUS TE: సువార్తను

TE: 4. ప్రవక్తలలో ఘనుడు - పరమున దూతలు పొగడున్
TE: నేత్రముల కాయన తార - అరుణోదయ నక్షత్రం

CHORUS TE: సువార్తను

TE: 5. చిరునగవులతో మేము - చిందింతుము రక్తమును
TE: హృదయాలు ప్రకాశించున్ - మనసానందంబిదియే

CHORUS TE: సువార్తను

. 627.Lemmu thejarillumu neeku || లెమ్ము తేజరిల్లుము నీకు
EN: Isiah - 60:1
EN: Uth jyotiman tu hoja
EN: Pallavi : Lemmu thejarillumu
EN: neeku velugu vachchi yunnadi
EN: A.P. : Yehovaa mahima neepai
EN: prakaashamugaa nudayinche
EN: 1. Janamulu needu velugunaku - parugeththi
EN: vachchedaru - raajulu needu udaya
EN: kaanthiki vachchedaru "Lemmu"
EN: 2. Samudra vyaapaaramu - neevaipu
EN: thrippabadunu - janamula aishwaryamu
EN: nee yoddaku vachchunu "Lemmu"
EN: 3. Devadaaru sarala gonji chetlu naa
EN: aalayamunaku thebadunu - naadu paada
EN: stalamu mahima parachedanu "Lemmu"
EN: 4. Ninnu shaashwata maina - shobhathi
EN: shayamugaa jethun - bahu tharamulaku
EN: santosha kaaranamuga jesedanu "Lemmu"
EN: 5. Vaarilo ontari yaina vaadu padi vandalagunu
EN: ennika leni vaadu - balamai natti
EN: jana magunu "Lemmu"
TE: "నీకు వెలుగు వచ్చియున్నది, లెమ్ము, తేజరిల్లుము. యెహోవా మహిమ నీ మీద ఉదయించెను." యెషయా Isaiah 60:1
TE: పల్లవి : లెమ్ము తేజరిల్లుము నీకు - వెలుగు వచ్చి యున్నది
TE: అనుపల్లవి : యెహోవా మహిమ నీపై - ప్రకాశముగా నుదయించె
TE: 1. జనములు నీదు వెలుగునకు - పరుగెత్తి వచ్చెదరు
TE: రాజులు నీదు ఉదయ - కాంతికి వచ్చెదరు

CHORUS TE: లెమ్ము

TE: 2. సముద్ర వ్యాపారము - నీ వైపు త్రిప్పబడును
TE: జనముల ఐశ్వర్యము - నీ యొద్దకు వచ్చును

CHORUS TE: లెమ్ము

TE: 3. దేవదారు సరళగొంజి - చెట్లు నా ఆలయమునకు
TE: తేబడును నాదు పాద - స్థలము మహిమ పరచెదను

CHORUS TE: లెమ్ము

TE: 4. నిన్ను శాశ్వతమైన - శోభాతిశయముగా జేతున్
TE: బహుతరములకు సంతోష - కారణముగ జేసెదను

CHORUS TE: లెమ్ము

TE: 5. వారిలో ఒంటరియైన - వాడు పది వందలగును
TE: ఎన్నిక లేనివాడు - బలమైనట్టి జనమగును

CHORUS TE: లెమ్ము

. 628.Siluva veerulu meere || సిలువ వీరులు మీరే
EN: II Tim-2:3
EN: Pyaro himmat bondho age barho
EN: Pallavi : Siluva veerulu meere cheluvuga chanudi
EN: baludaina saitaanunu jayinchanu
EN: viluvaina satyavarta prakatinchudi - maha ....
EN: 1. India deshamu cheekati nundaga manduniga nundedava
EN: thanthivale negi narulanu vedaki -
EN: thandri shakthito rakshinchu nanchu
EN: 2. Illu illu twaragaa vedaki ella gorrelanu jayimpa
EN: padenu paatlanu sri Yesanuchu - koodina vaarala keruka paracha
EN: "Veerul"
EN: 3. Aayana thwaraga vachchunu bhuvikiaayeda
EN: krupakaalamu mugiyun
EN: kariginchunu manasula nanitini - karamulato nesukada laaga
EN: "Veerul"
EN: 4. Halleluya geetamu paadi elleraku prakatinchi
EN: atmala nella naadaayaparacha - akhila mellanu nakai parugidi
EN: "Veerul"
TE: "క్రీస్తుయేసు యొక్క మంచి సైనికునివలె నాతో కూడ శ్రమను అనుభవించుము." 2 తిమోతి Timothy 2:3
TE: పల్లవి : సిలువ వీరులు మీరే చెలువుగ చనుడి
TE: బలుడైన సైతానును జయించను
TE: విలువైన సత్యవార్త ప్రకటించుడి - మహా
TE: 1. ఇండియా దేశము చీకటిగా నుండగ మందునిగ నుండెదవా
TE: తంతివలె నేగి నరులను వెదకి - తండ్రి శక్తితో రక్షించు నంచు

CHORUS TE: సిలువ

TE: 2. ఇల్లు ఇల్లు త్వరగ వెదకి ఎల్ల గొఱ్ఱెలను జయింప
TE: పడెను పాట్లను శ్రీ యేసనుచు - కూడిన వారల కెరుక పరచ

CHORUS TE: సిలువ

TE: 3. ఆయన త్వరగా వచ్చును భువికి - ఆయెడ కృపకాలము ముగియున్
TE: కరిగించును మనసుల నన్నిటిని - కరములతో నేసుకడ లాగ

CHORUS TE: సిలువ

TE: 4. హల్లెలూయ గీతము పాడి ఎల్లరకు ప్రకటించి
TE: ఆత్మల నెల్ల నాదాయపరచ - అఖిలమెల్లను నాకై పరుగిడి

CHORUS TE: సిలువ

. 629.Thama devunerugu vaaru || తమ దేవునెరుగువారు
EN: Doniel -11:32
EN: Apne Prabhu ko pahichanne wale
EN: Pallavi : Thama devunerugu vaaru chesedaru
EN: shakhtito goppa kaaryamulu
EN: 1. Ichchakapu maatala valana - akshayuni
EN: viduvaru thappu bodhala neppudu
EN: thruneeka rinchedaru "Thama"
EN: 2. Satyamunu viduvaru - uttamuluga
EN: nadichedaru - athalyaanu hathamu
EN: chesedaru shuddulai yundedaru "Thama"
EN: 3. Manuja bhayamu jendaru - maanyulai
EN: yundedaru - manchi saakshyamunu viduvaru
EN: ekaantulu kaaru "Thama"
EN: 4. Dweshinchedaru vigrahamul - shiramulu
EN: khandinchinanu - parvathamuvale kadalaka
EN: vaaru stiramuga nundedaru "Thama"
EN: 5. Agnilo veya badinanu - vighnambulu
EN: kaliginanu simhapu bonulo vesinanu
EN: siggunondaru "Thama"
EN: 6. Shodhanalanu jayinchedaru - baadhalanu sahinchedaru -
EN: naadhu desuni sadaa
EN: vedaki saadhinchi prakatinturu "Thama"
EN: 7. Adhika jnaanamu pondi - thagginchu
EN: konedaru thaame - Yesu Prabhuvunu
EN: hetchinchedaru - Halleluya paadedaru "Thama"
TE: "తమ దేవుని నెరుగువారు బలము కలిగి గొప్ప కార్యములు చేసెదరు." దానియేలు Daniel 11:32
TE: పల్లవి : తమ దేవునెరుగువారు చేసెదరు - శక్తితో గొప్ప కార్యములు
TE: 1. ఇచ్చకపు మాటల వలన - అక్షయుని విడువరు
TE: తప్పుబోధల నెపుడు తృణీకరించెదరు

CHORUS TE: తమ

TE: 2. సత్యమును విడువరు - ఉత్తములుగ నడిచెదరు
TE: అతల్యాను హతము చేసెదరు శుద్ధులై యుండెదరు

CHORUS TE: తమ

TE: 3. మనుజ భయము జెందరు - మాన్యులై యుండెదరు
TE: మంచి సాక్షమును విడువరు ఏకాంతులు కారు

CHORUS TE: తమ

TE: 4. ద్వేషించెదరు విగ్రహముల్ - శిరములు ఖండించినను
TE: పర్వతమువలె కదలక వారు స్థిరముగ నుండెదరు

CHORUS TE: తమ

TE: 5. అగ్నిలో వేయబడినను - విఘ్నంబులు కలిగినను
TE: సింహపు బోనులో వేసినను సిగ్గునొందరు

CHORUS TE: తమ

TE: 6. శోధనలను జయించెదరు - బాధలను సహించెదరు
TE: నాథుడేసుని సదా వెదకి సాధించి ప్రకటింతురు

CHORUS TE: తమ

TE: 7. అదిక జ్ఞానమును పొంది - తగ్గించె కొనెదరు తామే
TE: యేసు ప్రభువును హెచ్చించెదరు హల్లెలూయ పాడెదరు

CHORUS TE: తమ

. 630.Siluvanu mosi Ee lokamunu || సిలువను మోసి ఈలోకమును
EN: Eph-5:16
EN: Ab waqt salib uthane ka
EN: Pallavi : Siluvanu mosi Ee lokamunu
EN: talakrindulu cheyu tarunamide
EN: 1. Le lemmu sodarudaa nidranundi
EN: prakatinchanu Yesu naamamunu - somari yela nidrinchedavu Ee dharanu lepedu samaya mide "Siluva"
EN: 2. Parishuddhatmaa kavachamu thodigi -
EN: nee nadumu katti thayyaaraguma
EN: sodarudaa prathi veediki velli - suwaartanu chaatedu samayamide   "Siluva"
EN: 3. Lokarakshanakai prabhu Yesu -
EN: veekatho narudenchenu ee dharaku
EN: velugunu manaku nichchenu Yesu
EN: thana stutulanu paadedu samayamide "Siluva"
EN: 4. Patalamunaku konipoyedi nee - papa nidranu vidanaadu mika
EN: siluva marmamu nerugu mipude
EN: kunikedu samayamu kaadidi priyudaa "Siluva"
EN: 5. Rakshimpabaduta kaasinchinacho -
EN: paschathaapa padu mee diname
EN: kalushaatmunda thadavela nikan -
EN: kanumaa nee theerpu samaya mide "Siluva"
TE: ":"మీరు సమయమును పోనియ్యక సద్వినియోగము చేసికొనుచు, అజ్ఞానులవలె కాక, జ్ఞానులవలె నడుచుకొనునట్లు జాగ్రత్తగా చూచుకొనుడి." ఎఫెసీ Ephesians 5:15-16
TE: పల్లవి : సిలువను మోసి ఈలోకమును
TE: తలక్రిందులు చేయు తరుణమిదే
TE: 1. లేలెమ్ము సోదరుడా నిద్రనుండి
TE: ప్రకటింపను యేసు నామమును
TE: సోమరి యేల నిద్రించెదవు
TE: ఈ ధరను లేపెడు సమయమిదే

CHORUS TE: సిలువను

TE: 2. పరిశుద్ధాత్మ కవచము తోడిగి
TE: నీనడుము కట్టి తయ్యారగుమా
TE: సోదరుడా ప్రతి వీధికి వెళ్ళి
TE: సువార్తను చాటెడు సమయమిదే

CHORUS TE: సిలువను

TE: 3. లోకరక్షణకై ప్రభు యేసు
TE: వీకతో నరుదెంచెను ఈ ధరకు
TE: వెలుగును మనకు నిచ్చెను యేసు
TE: తన స్తుతులను పాడెడు సమయమిదే

CHORUS TE: సిలువను

TE: 4. పాతాళమునకు కొనిపోయెడి నీ
TE: పాప నిద్రను విడనాడు మిక
TE: సిలువ మర్మము నెరుగు మిపుడే
TE: కునికెడు సమయము కాదిది ప్రియుడా

CHORUS TE: సిలువను

TE: 5. రక్షింపబడుట కాశించినతో
TE: పశ్చాతాప పడు మీదినమే
TE: కలుషాత్ముండా తడవేలనికన్
TE: కనుమా నీ తేర్పు సమయ మిదే

CHORUS TE: సిలువను

. 631.Karunan - erparachitivi sainyamula -  కరుణన్ - ఏర్పరచితివి సైన్యముల
EN: Haggai - 2:23
EN: Karunan yerparachithivi
EN: Pallavi : Karunan - erparachitivi sainyamula - Yehova - nan parishuddudaa - kristulo erigitivi - karunan
EN: 1. Moshenu korukoni - chesitivi naayakuni
EN: goshenu nundi ellan nadupa - osagitivi yavasaratalanu"Karu"
EN: 2. Yakobun korukoni - Eshaavunu vidichitivi
EN: sakalambou kastamulanosagi - Ishraayelanu perunu itchitivi"Karu"
EN: 3. Solomonun korukoni ila sakala gnaanamide
EN: aalaya nirmaana krupanidenu - paalimpa raajyambosagenu "Karu"
EN: 4. Daaniyelunu korukoni thana paraloka jnaanamide
EN: ennenno darshanamula nosagi - kanupapaga kaapaadenila"Karu"
EN: 5. Jerubbaabelun korukoni - mudrayungaramuga jesen
EN: niraminchenu prabhuni alayamun - virivaina irukulayandu "Karu"
EN: 6. Stephanunu korukoni - nimpenu thana yaatmato
EN: sampoornamagu thana saakshiniga -
EN: pampenu thana hathasaakshiniga "Karu"
EN: 7. Paulunu korukonen - Sauluga nunnayapude
EN: palusangamula nila stapinchen
EN: ella melulaku halleluyaa prabho "Karu"
TE: "నేను నిన్ను ఏర్పరచుకొనియున్నాను" హగ్గయి Haggai 2:23
TE: పల్లవి : కరుణన్ - ఏర్పరచితివి సైన్యముల యెహోవ - నన్
TE: పరిశుద్ధుడా - క్రీస్తులో ఎరిగితివి - కరుణన్
TE: 1. మోషేను కోరుకొని - చేసితివి నాయకుని
TE: గోషేను నుండి ఎల్లన్ నడుప - ఒసగితివి యవసరతలను

CHORUS TE: కరుణన్

TE: 2. యాకోబున్ కోరుకొని - ఏశావును విడిచితివి
TE: సకలంబౌ కష్టముల నొసగి - ఇశ్రాయేలను పేరును ఇచ్చితివి

CHORUS TE: కరుణన్

TE: 3. సొలమోనున్ కోరుకొని - ఇల సకల జ్ఞానమిడె
TE: ఆలయ నిర్మాణ కృపనిడెను - పాలింప రాజ్యంబొసగెను

CHORUS TE: కరుణన్

TE: 4. దానియేలును కోరుకొని - తన పరలోక జ్ఞానమిడె
TE: ఎన్నెన్నో దర్శనముల నొసగి - కనుపాపగ కాపాడెనిల

CHORUS TE: కరుణన్

TE: 5. జెరుబ్బాబెలున్ కోరుకొని - ముద్రయుంగరముగ జేసెన్
TE: నిర్మించెను ప్రభుని ఆలయమున్ - విరివైన యిరుకుల యందు

CHORUS TE: కరుణన్

TE: 6. స్తెఫెనును కోరుకొని - నింపెను తన యాత్మతో
TE: సంపూర్ణమగు తన సాక్షిగా - పంపెను తన హతహాక్షునిగ

CHORUS TE: కరుణన్

TE: 7. పౌలును కోరుకొనెన్ - సౌలుగ నున్నయపుడే
TE: పలుసంఘముల నిల స్థాపించెన్
TE: ఎల్ల మేలులకు హల్లెలూయ ప్రభో

CHORUS TE: కరుణన్

. 632.Lokamunaku nannu || లోకమునకు నన్ను
EN: Mathew - 5:13
EN: Is jag ke liye Tu ne
EN: Pallavi : Lokamunaku nannu - devaa naa devaa
EN: uppugaa jesitivi - adbutha devaa naa devaa
EN: uppugaa jesitivi
EN: 1. Nararoopa dhaari - paraloka uppayi - ghora paapinaina
EN: nannu - shuddheekarinchitivi “Ad”
EN: 2. Yeriko neella - vale naa jeevam marana chedai yunda
EN: neevu - ruchigaa maarchitivi “Ad”
EN: 3. Naa rotha hrudayam - nootana parachi parama uppu
EN: thoda neevu - nimpina devundavu “Ad”
EN: 4. Parulaku ilalo - prabhu kristu ruchin - nirathamu
EN: ne joopunatlu - krummarinchumunannu “Ad”
EN: 5. Nee nitya jeevam - nee santosham nitya samaadhaana mitchi -
EN: bhadra parachitivi “Ad”
EN: 6. Deenudanai ne bahu dukkhapadina ennadaina viduvaka
EN: shresta - uppugaa maarchu chunna “Ad”
EN: 7. Janulu nannu himsinchinapudu enni chedda
EN: maatalanna - halleluya paadedan “Ad”
TE: "మీరు లోకమునకు ఉప్పయి యున్నారు" మత్తయి Matthew 5:13
TE: పల్లవి : లోకమునకు నన్ను - దేవా నా దేవా
TE: ఉప్పుగా జేసితివి - అద్భుత దేవా నా దేవా
TE: ఉప్పుగా జేసితివి
TE: 1. నరరూపధారి - పరలోక ఉప్పయి
TE: ఘోరపాపినైన నన్ను - శుద్ధీకరించితివి

CHORUS TE: లోకమునకు

TE: 2. యెరికో నీళ్ళ - వలె నా జీవం
TE: మరణచేదై యుండ నీవు - రుచిగా మార్చితివి

CHORUS TE: లోకమునకు

TE: 3. నా రోతహృదయం - నూతన పరచి
TE: పరమ ఉప్పుతోడ నీవు - నింపిన దేవుండవు

CHORUS TE: లోకమునకు

TE: 4. పరులకు యిలలో - ప్రభు క్రీస్తు రుచిన్
TE: నిరతమునే జూపునట్లు - కుమ్మరించుము నన్ను

CHORUS TE: లోకమునకు

TE: 5. నీ నిత్యజీవం - నీ సంతోషం
TE: నిత్య సమధానమిచ్చి - భద్రపరచితివి

CHORUS TE: లోకమునకు

TE: 6. దీనుడనై నే - బహుదుఃఖపడిన
TE: ఎన్నడైన విడువక శ్రేష్ట - ఉప్పుగా మర్చుచున్న

CHORUS TE: లోకమునకు

TE: 7. జనులు నన్ను హింసించినపుడు
TE: ఎన్ని చెడ్డమాటలన్న - హల్లెలూయ పాడెదన్

CHORUS TE: లోకమునకు

. 633.Lellemmu sodaree sodarudaa || లేలెమ్ము సోదరీ సోదరుడా
EN: Ephe - 5:14
EN: He bhaiyo bahino ab jag utho
EN: Pallavi : Lellemmu sodaree sodarudaa
EN: Rakshaku desuni sevimpa
EN: 1. Satyamutho aatmatho devuni - sannidhini jeri
EN: aaraadimpa - aashcharya karudu aalochana kartha
EN: balavanthudu Prabhu Yesu “Lelemmu”
EN: 2. Rajaadhi raaju mana Prabhu Yesu - raajyamu
EN: neeya manakai vachun - raajaina Yesu vijayamu
EN: kalgi vijayundu Yesuni chaatedamu “Lelemmu”
EN: 3. Shadraku Meshaaka bednago - paurashamu thoda
EN: prabhu shrama norche - karuvainanu meekushramalaina
EN: - karuninchuchu prabhu meetho naduchun “Lelemmu”
EN: 4. Stephenaadi apostalu lantha - apavitramaina prajala
EN: madya krupaaludaina Yesuni chaate
EN: krupanonduchu prabhuni chaatandi “Lelemmu”
EN: 5. Arpinchudi meedu hrudayamulan - neraverchanu
EN: devuni chittamunu- karthanu sevimpaganu lendi
EN: veerulugaa daaveedu valenu “Lelemmu”
EN: 6. Youvanchchalanu visarijinchi - youvana rakhtamutho
EN: mimu gonna - pavanudagu Yesu Prabhuvunakai chaavanu
EN: venu deeyaka raa randi “Lellemmu”
EN: 7. Jeevinchu vaadane kaananchu - jeevinchuta Prabhu
EN: korake yanchu gaavinchumu Prabhu panulila Iona
EN: jeevinchumu Prabhu korake ilalo “Lelemmu”
TE: "నిద్రించుచున్న నీవు మేల్కొని లెమ్ము. క్రీస్తు నీ మీద ప్రకాశించును." ఎఫెసీయులకు Ephesians 5:14
TE: పల్లవి : లేలెమ్ము సోదరీ సోదరుడా - రక్షకుడేసుని సేవింప
TE: 1. సత్యముతో ఆత్మతో దేవుని - సన్నిధి జేరి ఆరాధింప
TE: ఆశ్చర్యకరుడు ఆలోచన - కర్త బలవంతుడు ప్రభుయేసు

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 2. రాజాధిరాజు మన ప్రభుయేసు - రాజ్యము నీయ మనకై వచ్చున్
TE: రాజైన యేసు విజయము కల్గి - విజయుండు యేసుని చాటెదము

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 3. షద్రకు మేషాక బెద్నాగో - పౌరుషముతోడ ప్రభుశ్రమ నోర్చె
TE: కరువైనను మీకు శ్రమలైన - కరుణించుచు ప్రభు మీతో నడుచున్

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 4. స్తెఫెనాది అపొస్తలులంత - అపవిత్రమైన ప్రజలమధ్య
TE: కృపాళుదైన యేసుని చాటె - కృపనొందుచు ప్రభుని చాటండి

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 5. అర్పించుడి మీదు హృదయములన్ - నెరవేర్చను దేవుని చిత్తమును
TE: కర్తను సేవింపగను లెండి - వీరులుగా దావీదు వలెను

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 6. యౌవనేచ్ఛలను విసర్జించి - యౌవన రక్తముతో మిము గొన్న
TE: పావనుడగు యేసు ప్రభువునకై - చావను వెనుదీయక రారండి

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 7. జీవించువాడనే కానంచు - జీవించుట ప్రభు కొరకే యంచు
TE: గావించుము ప్రభు పనులిలలోన - జీవించు ప్రభు కొరకే యిలలో

CHORUS TE: లేలెమ్ము

. 634.Jai Jai Jai Jai Yesu Prabhu  || జై జై జై జై యేసు ప్రభు
EN: Acts - 1:8
EN: jai jai jai jai Yishu Prabhu
EN: Pallavi : Jai Jai Jai Jai Yesu Prabhu
EN: maakai raanunna prabhuvaa
EN: 1. Parishuddaatma shakhtini pondi - bhoo
EN: digantha mula varaku saakshulugaa nundu ranina
EN: 2. Andreya Smonunu choochi - messiyanu kanugonti
EN: mani thechche nathani Yesu kadaku "Jai Jai"
EN: 3. Phillippu samaraya pattanamulo - Prabhuavaartanu
EN: prakatimpagaa entho santoshamu galigen "Jai Jai"
EN: 4. Manamu prabhu ni sambhandulamu lobade
EN: lokamu dushtuniki lokamu prabhuni erugavalen "Jai Jai"
EN: 5. Devuni prema mana hrudayamuna - kummarimpa
EN: badi nanduna dhairyamutho chaatinchedamu "Jai Jai"
EN: 6. Prabhuni vaakyamu mana hrudayamulo vasiyinchu
EN: chunnanduna - vaakyamu prakatinchedamu "Jai Jai"
EN: 7. Nannu rakshinchina Prabhu Yesuni - namrni samastamu
EN: chesedanu - yesuna keppudu
EN: halleluya "Jai Jai"
TE: "పరిశుద్ధాత్మ మీ మీదికి వచ్చునప్పుడు మీరు శక్తి నొందెదరు గనుక మీరు యెరూషలేములోను, యూదయ సమరయ దేశముల యందంతటను, భూదిగంతములవరకును నాకు సాక్షులై యుందురు." అపొస్తలుల కార్యములు Acts 1:8
TE: పల్లవి : జై జై జై జై యేసు ప్రభు - మాకై రానున్న ప్రభువా
TE: 1. పరిశుద్ధాత్మ శక్తిని పొంది - భూదిగంతముల వరకు
TE: సాక్షులుగా నుందు రనిన

CHORUS TE: జై జై జై జై

TE: 2. అంద్రెయ సీమోనును చూచి - మెస్సీయాను కనుగొంటిమని
TE: తెచ్చెనతని యేసు కడకు

CHORUS TE: జై జై జై జై

TE: 3. పిలిప్పు సమరయ పట్టణములో - ప్రభువార్తను ప్రకటింపగా
TE: ఎంతో సంతోషము కలిగెన్

CHORUS TE: జై జై జై జై

TE: 4. మనము ప్రభుని సంబంధులము లోబడె లోకము దుష్టునికి
TE: లోకము ప్రభుని ఎరుగవలెన్

CHORUS TE: జై జై జై జై

TE: 5. దేవుని ప్రేమ మన హృదయమున - కుమ్మరింపబడినందున
TE: ధైర్యముతో చాటించెదము

CHORUS TE: జై జై జై జై

TE: 6. ప్రభుని వాక్యము మన హృదయములో వసియించు
TE: చున్నందున - వాక్యమును ప్రకటించెదము

CHORUS TE: జై జై జై జై

TE: 7. నన్ను రక్షించిన ప్రభు యేసుని - నమ్మి సమస్తము
TE: చేసెదను - యేసున కెప్పుడు హల్లెలూయ

CHORUS TE: జై జై జై జై

. 635.Lelemmu sodaree sodarudaa velaaye || లేలెమ్ము సోదరీ సోదరుడా - వేళాయె
EN: Eph - 5:14
EN: Bhaiyo our bahino ab Jago Jago
EN: Pallavi : Lelemmu sodaree sodarudaa velaaye Yesuni sevimpanu
EN: 1. Nidura melkonedi - velaayanu - nidrichina shatru vijrumbhinchun
EN: badhramu melkoni - sevimpumu "Lelemmu"
EN: 2. Keedu lenno chesi - chedipotimi -
EN: paadenu muttina - Yesu prabhu
EN: needavale anti - ventaadenu "Lelemmu"
EN: 3. Devunike ila - lobaduchu - kavinchumu - panulu Yesunakai
EN: sevinchumu prabhuni chittamuto "Lelemmu"
EN: 4. Ela mukamu - linka nela mopi
EN: kaala yapana cheturendukayyaa - kaala viluva nerigi saagirandi
EN: "Lelemmu"
EN: 5. Sagipovu danchu - sela vichenu aagi povuta yela - sodarudaa
EN: sagaramu choodu paayalaaye "Lelemmu"
EN: 6. Nene bhaya - padakudanenu
EN: thana vaaghdhaanamulanni neraverchenu
EN: kanu papavale manala kapadenu "Lelemmu"
EN: 7. Parishudda pilpulo - palpondina
EN: parishudda sodaree - sodarudaa !
EN: parishuddudesu pai - laksyamunchi "Lelemmu"
EN: 8. Halleluya pallavini paduchu - yellajanula kilalo chaatedamu
EN: vallabundu Yesu vachuchunde "Lelemmu"
TE: "నిద్రించుచున్న నీవు మేల్కొనుము" ఎఫెసీయులకు Ephesians 5:14
TE: పల్లవి : లేలెమ్ము సోదరీ సోదరుడా - వేళాయె యేసుని సేవింపను
TE: 1. నిదుర మేల్కొనెడి వేళాయెను
TE: నిద్రించిన శత్రు విజృంభించున్
TE: భద్రము మేల్కొని సేవింపుము

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 2. కీడు లెన్నో చేసి చెడిపోతిమి
TE: పాడెను ముట్టిన యేసు ప్రభు
TE: నీడవలె అంటి వెంటాడెను

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 3. దేవునికే యిల లోబడుచు
TE: కావించుము పనులు యేసునకై
TE: సేవించుము ప్రభుని చిత్తముతో

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 4. ఏల ముఖము లింక నేల మోపి
TE: కాల యాపన చే-తురెందుకయ్యో
TE: కాలవిలువ నెరిగి సాగిరండి

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 5. సాగిపోవుడంచు సెలవిచ్చెను
TE: ఆగిపోవుట యేల సోదరుడా
TE: సాగరము చూడు పాయలాయె

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 6. నేనే భయ-పడకుడనెను
TE: తన వాగ్దానములన్ని నెరవేర్చెను
TE: కను పాపవలె మనల కాపాడెను

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 7. పరిశుధ్ధ పిల్పులో పాల్పొందిన
TE: పరిశుధ్ధ సోదరి సోదరుడా!
TE: పరిశుధ్ధ డేసుపై లక్ష్యముంచి

CHORUS TE: లేలెమ్ము

TE: 8. హల్లెలూయ పల్లవిని పాడుచు
TE: యెల్లజనుల కిలలో చాటెదము
TE: వల్లభుండు యేసు వచ్చుచుండె

CHORUS TE: లేలెమ్ము

. 636.Priyudaa prabhu Yesunaku  || ప్రియుడా ప్రభు యేసునకు
EN: John-15:16
EN: Priyuda prabhu yesunaku
EN: Pallavi : Priyudaa prabhu Yesunaku - nee veenula nimmu
EN: priyudaa prabhu Yesunaku - vishaala sthalamimmu
EN: priyudaa prabhu Yesunaku - vistaara phalamimmu
EN: 1. Sarvaadikariaina Yesu - sarvashakhti galavaadu
EN: sarwajanulalona - sishyula jeyumanen “Priya”
EN: (Matt - 28:18, 19)
EN: 2. Janamula needu swaastyamuga - bhoomi digantamula varaku
EN: nannadugudi meedu soththu gaa nichchedananen “Priya”
EN: (Psalms - 2:8)
EN: 3. Parvatamula neevu yekki - mraanulanu kotti thechchi
EN: mandiramu kattina - madi nullasintunanen “Priya”
EN: (Haggai - 2:8)
EN: 4. Kotha samayaminka kontha - kaalamunnadanedanta
EN: tellabaarina polamul - kannula ganchumanen “Priya”
EN: (John - 4:35)
EN: 5. Prativaadu thana swantha panule - chinta galigi chesedarilalo
EN: prabhu Yesu panulan neevu - paatimpa kundedavaa “Priya”
EN: (Phill - 2:21)
EN: 6. Nee dehamunu needi kaadu - viluvapetti konnadesu
EN: nee dehamayana kimmu - sajeeva yaagamugaa “Priya”
EN: (II Corinth - 6:19, 20)
EN: 7. Prativaani panula parikinchi -
EN: phalamu niyya prabhudilakochchun
EN: prathi chota neevu phalamul pahalinchuchundu milan “Priya”
EN: (Rev. 22:12)
TE: "మీరు వెళ్లి ఫలించుటకును, మీ ఫలము నిలిచియుండుటకును నేను మిమ్మును ఏర్పరచుకొని నియమించితిని." యోహాను John 15:16
TE: పల్లవి : ప్రియుడా ప్రభు యేసునకు - నీ వీనుల నిమ్ము
TE: ప్రియుడా ప్రభు యేసునకు - విశాల స్థలమిమ్ము
TE: ప్రియుడా ప్రభు యేసునకు - విస్తార ఫలమిమ్ము
TE: 1. సర్వాధికారియైన యేసు - సర్వశక్తి గలవాడు
TE: సర్వజనులలోన - శిష్యుల జేయుమనెన్

CHORUS TE: ప్రియుడా

TE: 2. జనముల నీదు స్వాస్థ్యముగ - భూమి దిగంతముల వరకు
TE: నన్నడుగుడి మీదు సొత్తు - గా నిచ్చెదననెన్

CHORUS TE: ప్రియుడా

TE: 3. పర్వతముల నీవు యెక్కి - మ్రానులను కొట్టి తెచ్చి
TE: మందిరము కట్టిన - మది నుల్లసింతుననెన్

CHORUS TE: ప్రియుడా

TE: 4. కోత సమయమింక కొంత - కాలమున్నదనేదంత
TE: తెల్లబారిన పొలముల్ - కన్నుల గాంచుమనెన్

CHORUS TE: ప్రియుడా

TE: 5. ప్రతివాడు తన స్వంత పనులే - చింత గలిగి చేసెదరిలలో
TE: ప్రభు యేసు పనులన్ నీవు - పాటింప కుండెదవా?

CHORUS TE: ప్రియుడా

TE: 6. నీ దేహమును నీది కాదు - విలువపెట్టి కొన్నాడేసు
TE: నీ దేహమాయన కిమ్ము - సజీవ యాగముగ

CHORUS TE: ప్రియుడా

TE: 7. ప్రతివాని పనుల పరికించి - ఫలము నియ్య ప్రభుడిలకొచ్చున్
TE: ప్రతిచోట నీవు ఫలములన్ ఫలించుచుండు మిలన్

CHORUS TE: ప్రియుడా

. 637.Aalakinthunu aapilupunu || ఆలకింతును ఆ పిలుపును
EN: Isiah 6:8
EN: When He calls me I will answer
EN: 1. Aalakinthunu aapilupunu (3 times )
EN: sevinchedanu devuni
EN: Pallavi : Sevinchedanu (3 times ) devuni
EN: Sevinchedani (3 times ) devuni
EN: 2. Kondalanduna loyalanduna
EN: sevinchedanu devuni “Sevi”
EN: 3. Adavainanu mettalainanu
EN: sevinchedanu devuni “Sevi”
EN: 4. Kastamainanu sukhamainanu
EN: sevinchedanu devuni “Sevi”
EN: 5. Yendayainanu Varshamainanu
EN: sevinchedanu devuni “Sevi”
TE: "చిత్తగించుము నేనున్నాను. నన్ను పంపుము." యెషయా Isaiah 6:8
TE: పల్లవి : ఆలకింతును ఆ పిలుపును (3 సార్లు)
TE: సేవించెదను దేవుని
TE: 1. సేవించెదను (3 సార్లు) దేవుని
TE: సేవించెదను (3 సార్లు) దేవుని

CHORUS TE: ఆలకింతును

TE: 2. కొండలందున లోయలందున (3 సార్లు)
TE: సేవించెదను దేవుని

CHORUS TE: ఆలకింతును

TE: 3. అడవైనను మెట్టలైనను (3 సార్లు)
TE: సేవించెదను దేవుని

CHORUS TE: ఆలకింతును

TE: 4. కష్టమైనను సుఖమైనను (3 సార్లు)
TE: సేవించెదను దేవుని

CHORUS TE: ఆలకింతును

TE: 5. ఎండలైనను వర్షమైనను (3 సార్లు)
TE: సేవించెదను దేవుని

CHORUS TE: ఆలకింతును

. 638.Melkommu O kavali yesuni || మేల్కొనుము ఓ కావలి యేసుని
EN: Isiah-21:11
EN: He pahruva Jagta rah
EN: Pallavi : Melkommu O kavali yesuni yodhudavu
EN: poraadavale neeve - prabhu shakthito povalen
EN: 1. Shatruvu lendaro nee - chuttu cheriyunnaaru
EN: tappinchukonduvetlu ? Prabhu yaajnanu paalinchu "Melko"
EN: 2. Aayudhamulu theesiko pondumu prabhu shakthini
EN: stirudavai niluvavale - satruvulandari yeduta "Melko"
EN: 3. Sidda padu mippude ayudamu pattuko
EN: atmeya yuddam needi - bayapada kevvarikin "Melko"
EN: 4. Satyamu nee nadikattu tolagu abaddamunundi thoduguko
EN: maimaruvunu - aathma rakshna pondanu "Melko"
EN: 5. Paadarakshalu darinchu andinchu suvaartanu
EN: viswasamanu daalutho - dhustuni agni naarpu "Melko"
EN: 6. Sirastraanamu dharinchu - kanuparachu nee rakshana
EN: aatma khadgamu theesiko - vaakyame aa khadgamu "Melko"
EN: 7. Prardinchu mellapudu shrestaayudhamadiye
EN: guri yennadu tappavu - melakuvugaanundina "Melko"
TE: "కావలివాడా, రాత్రి యెంత వేళైనది?" యెషయా Isaiah 21:11
TE: పల్లవి : మేల్కొనుము ఓ కావలి యేసుని యోధుడవు
TE: పోరాడవలె నీవే ప్రభు శక్తితో పోవలెన్
TE: 1. శత్రువు లెందరో నీ చుట్టు చేరియున్నారు
TE: తప్పించు కొందువెట్లు? ప్రభువాజ్ఞను పాలించు

CHORUS TE: మేల్కొనుము

TE: 2. ఆయుధములు తీసుకో పొందుము ప్రభు శక్తిని
TE: స్థిరుడవై నిలువవలె శత్రువులందరి యెదుట

CHORUS TE: మేల్కొనుము

TE: 3. సిద్ధపడు మిప్పుడే ఆయుధము పట్టుకో
TE: ఆత్మీయ యుద్ధం నీది భయపడ కెవ్వరికి

CHORUS TE: మేల్కొనుము

TE: 4. సత్యము నీనడికట్టు తొలగు అబద్ధము నుండి
TE: తొడుగుకో మైమరువును - ఆత్మ రక్షణ పొందను

CHORUS TE: మేల్కొనుము

TE: 5. పాదరక్షలు ధరించు అందించు సువార్తను
TE: విశ్వాసమను డాలుతో దుష్టుని అగ్నినార్పు

CHORUS TE: మేల్కొనుము

TE: 6. శిరస్త్రాణము ధరించు కనుపరచు నీ రక్షణ
TE: ఆత్మఖడ్గము తీసికో - వాక్యమే ఆ ఖడ్గము

CHORUS TE: మేల్కొనుము

TE: 7. ప్రార్థించు మెల్లప్పుడు శ్రేష్ఠాయుధమదియే
TE: గురియెన్నడు తప్పవు మెలకువగా నుండిన

CHORUS TE: మేల్కొనుము

. 639.Cheekati kaalamu vachuchunde  || చీకటి కాలము వచ్చుచుండె
EN: John - 9:4
EN: Ghor andhkar ab a raha hai
EN: 1. Cheekati kaalamu vachuchunde - krupakaalamu nupayoginchu
EN: talupulu terachiyundagane - virigina manassutho saagedavaa ?
EN: Pallavi : Talupulu terachiyundagane -
EN: virigina manassuto sagedava ?
EN: kaala mapaayamuga - nunde -
EN: samayamu sadviniyoginchu
EN: 2. Beedu bhoomu ladhikamugaa - choochina neevu saagiraa
EN: Yesuni vaariki choopinchu - premaa vaarthanu chaatinchu
EN: 3. Enno raajyamu leenaadu - devuni paniki muyabade
EN: therachina thalupulu yedurundan - praveshinturu jnaanulu
EN: 4. Viswasula sahavasamuna - premaa aikyatagaladu.
EN: ani cheppedi dinamulu - mana madyaku raavalenu
EN: 5. Ranai yunna bhaadyatalu - mana kadhikamu priyularaa
EN: manaku jayamu - kalugutakai vinayamuna poraadedamu
EN: 6. Maadu hrudayamula nimpu - needu premathoma prabhuvaa
EN: Hindoo deshapu veedhulalo naadaa ninne chatedamu
TE: "పగలున్నంతవరకు నన్ను పంపినవాని క్రియలు మనము చేయుచుండవలెను; రాత్రి వచ్చుచున్నది, అప్పుడెవడును పనిచేయలేడు." యోహాను John 9:4
TE: చీకటి కాలము వచ్చుచుండె - కృపకాలము నుపయోగించు
TE: తలుపులు తెరచియుండగనే - విరిగిన మనస్సుతో సాగెదవా?
TE: పల్లవి : తలుపులు తెరచియుండగనే - విరిగిన మనస్సుతో సాగెదవా?
TE: కాలమపాయముగా నుండె - సమయము సద్వినియోగించు
TE: 1. బీడుభూములధికముగా - చూచిన నీవు సాగిరా
TE: యేసుని వారికి చూపించు - ప్రేమా వార్తను చాటించు

CHORUS TE: తలుపులు

TE: 2. ఎన్నో రాజ్యము లీనాడు - దేవుని పనికి మూయబడె
TE: తెరచిన తలుపులు యెదురుండన్ - ప్రవేశింతురు జ్ఞానులు

CHORUS TE: తలుపులు

TE: 3. విశ్వాసుల సహవాసమున - ప్రేమా ఐక్యతగలదు
TE: అని చెప్పెడి దినములు - మన మధ్యకు రావలెను

CHORUS TE: తలుపులు

TE: 4. రానై యున్న భాధ్యతలు - మనకధికము ప్రియులారా
TE: మనకు జయము కలుగుటకై - వినమున పోరాడెదము

CHORUS TE: తలుపులు

TE: 5. మాదు హృదయముల నింపు - నీదు ప్రేమతో మా ప్రభువా
TE: హిందూ దేశపు వీధులలో - నాథా నిన్నే చాటెదము

CHORUS TE: తలుపులు

. 640.Nee priya prabhuni sevakai || నీ ప్రియ ప్రభుని సేవకై
EN: Romans -12:1
EN: Turn pyare prabhu ki sewa men
EN: Pallavi : Nee priya prabhuni sevakai - arpinchuko neeve
EN: pavitra prajalaina meeru - sevinchudayanane
EN: 1. Andakaara jeevitamunaku - velugu thechchenu thaane
EN: Aa velugu dwarane noothana maargamu kalige sajeeva
EN: baligaa narpinchu - nee jeevitamayanake
EN: 2. Tappipotivi gatamandu - tappu daarini nadachitivi
EN: tana premahastame - ninnu kaapaadi thechchenu
EN: yenthaina smariyinchu neevu - vintaina thana preman
EN: 3. O priyudaa talachitivaa - nee janmame paapamani
EN: prabhune thana raktamuto - nee papamu Kshmiyinche
EN: nee yullamu ayana kaalayame - jnaapakamunchukonumu
EN: 4. Yevaratani sevinchedaro - phalamondedaranthamandu
EN: itharulaku lenatti - aa ghanatanu nee kiche
EN: kruthajnudavai koniyaadu - prabhu paada sannidini
TE: "కాబట్టి సహోదరులారా, పరిశుద్ధమును దేవునికి అనుకూలమునైన సజీవ యాగముగా మీ శరీరములను ఆయనకు సమర్పించుకొనుడని దేవుని వాత్సల్యమునుబట్టి మిమ్మును బతిమాలుకొనుచున్నాను. ఇట్టి సేవ మీకు యుక్త మైనది." రోమా Romans 12:1
TE: పల్లవి : నీ ప్రియ ప్రభుని సేవకై - అర్పించుకో నీవే
TE: పవిత్ర ప్రజలైన మీరు - సేవించుడాయననే
TE: 1. అంధకార జీవితమునకు - వెలుగు తెచ్చెను తానే
TE: ఆ వెలుగు ద్వారానే - నూతనమార్గము కలిగే
TE: సజీవ బలిగా నర్పించు - నీ జీవితమాయనకే

CHORUS TE: నీ ప్రియ

TE: 2. తప్పిపోతివి గతమందు - తప్పు దారిని నడిచితివి
TE: తన ప్రేమాహస్తమే - నిన్ను కాపాడి తెచ్చెను
TE: యెంతైన స్మరియించు నీవు - వింతైన తన ప్రేమన్

CHORUS TE: నీ ప్రియ

TE: 3. ఓ ప్రియుడా తలచితివా - నీ జన్మమే పాపమని
TE: ప్రభువే తన రక్తముతో - నీ పాపము క్షమియించె
TE: నీ యుల్లము ఆయన కాలయమే - జ్ఞాపకముంచుకొనుము

CHORUS TE: నీ ప్రియ

TE: 4. యెవరతని నేవించెదరో - ఫలమొందెదరంతమందు
TE: ఇతరులకు లేనట్టి - ఆ ఘనతను నీ కిచ్చె
TE: కృతజ్ఞుడవై కొనియాడు - ప్రభుపాద సన్నిధిని

CHORUS TE: నీ ప్రియ

. 641.Yesu Kristurri manchi || యేసు క్రీస్తుని మంచి
EN: I Corinth -11:1
EN: Yishu maih ke achchhe chelon ke saman
EN: 1. Yesu Kristurri manchi shishyulamugaa - visvaasamutho sagedamu
EN: manamandaramunu aayana sevanu - ekamai sadaa jesedamu
EN: Pallavi : Mana Yesu prabhuvu sheeghramuga vachchunu
EN: athivegamuga seva chetumu
EN: yesu kristuni manchi shishyulamugaa -
EN: viswaasamutho sagedamu
EN: 2. Andari yedala prema jupedam - Yesu chentaku pilichedamu
EN: athi sheeghrambugaa yutsahambuto - raaja margamunu chupedamu
EN: 3. Saataanu durgamunu padagotti - ika Yesu korake jeevintumu Ee
EN: lokamantatan prabhu Yesu naamamun -
EN: ella vellalandu chatedamu
EN: 4. Praanaathma dehamulu prabhu sevake -
EN: ika jeevinchuta thana korake
EN: ani nischayinchuchu andu nilichi yundi
EN: prabhu dinamandu harshintumu
TE: "నేను క్రీస్తును పోలి నడుచుకొనుచున్న ప్రకారము మీరును ... నడుచుకొనుడి." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 11:1
TE: యేసు క్రీస్తుని మంచి శిష్యులముగా - విశ్వాసముతో సాగెదము
TE: మనమందరము ఆయన సేవను - ఏకమై సదా జేసెదం
TE: పల్లవి : మన యేసు ప్రభువు శీఘ్రముగ వచ్చును
TE: అతివేగముగా సేవ చేతుము
TE: యేసు క్రీస్తుని మంచి శిష్యులముగా - విశ్వాసముతో సాగెదము
TE: 1. అందరి యెడల ప్రేమ జూపెదం - యేసు చెంతకు పిలిచెదము
TE: అతి శీఘ్రంబుగా ఉత్సాహంబుతో - రాజ మార్గమును చూపెదము

CHORUS TE: మన యేసు

TE: 2. సాతాను దుర్గమును పదగొట్టి - ఇక యేసు కొరకే జీవింతుము
TE: ఈ లోకమంతటన్ ప్రభు యేసు నామమున్ - ఎల్ల వేళలందు చాటెదము

CHORUS TE: మన యేసు

TE: 3. ప్రాణాత్మ దేహములు ప్రభుసేవకే - ఇక జీవించుట తన కొరకే
TE: అని నిశ్చయించుచు అందు నిలిచియుండి
TE: ప్రభు దినమందు హర్షింతుము

CHORUS TE: మన యేసు

. 642.Mandalo cherani gorrelenno ||  మందలో చేరని గొఱ్ఱెలెన్నో
EN: John -10:16
EN: Jhund men hai bheren ai nahin
EN: Pallavi : Mandalo cherani gorrelenno - kotlakoladiga kalavu ila
EN: atmalakorakai vedanatho -
EN: vedakedamu rammu O sanghamaa
EN: mandalo cherani gorrelenno
EN: rammane Yesu - prardinchumu - nadipinchunu
EN: 1. Adavulalo palustalamulalo - naa prajalenduku chaavavalen
EN: vaari nimiththame shrmapadithin
EN: mari vaarini vedakedi vaarevaru "Mandalo"
EN: 2. Prakatinchani stalamulu kalavu -
EN: nannu chatinchuvaru kalarichata
EN: piluvabadina varandarunu -
EN: mana prabhu yaajnaku lobadi randi "Mandalo"
EN: 3. Naakai palikedi naalukalu - naavale nadichedi padamulu
EN: nanu preminchedi hrudayamulu -
EN: kaavale naakavi neevichchedavaa ? "Mandalo"
TE: "ఈ దొడ్డివి కాని వేరే గొఱ్ఱలును నాకు కలవు; వాటిని కూడ నేను తోడుకొని రావలెను, అవి నా స్వరము వినును, అప్పుడు మంద ఒక్కటియు గొఱ్ఱల కాపరి ఒక్కడును అగును." యోహాను John 10:16
TE: పల్లవి : మందలో చేరని గొఱ్ఱెలెన్నో - కోట్లకొలదిగా కలవు యిల
TE: ఆత్మల కొరకై వేదనతో - వెదకెదము రమ్ము ఓ సంఘమా
TE: మందలో చేరని గొఱ్ఱెలెన్నో
TE: రమ్మనే యేసు ప్రార్థించుము నడిపించును
TE: 1. అడవిలో పలుస్థలములలో - నా ప్రజలెందుకు చావవలెన్
TE: వారి నిమిత్తమే శ్రమపడితిన్ - మరి వారిని వెదకెడి వారెవరు?

CHORUS TE: మందలో

TE: 2. ప్రకటించని స్థలములు కలవు - నన్ను చాటించువారు కలరిచట
TE: పిలువబడిన వారందరును - మన ప్రభువాజ్ఞకు లోబడి రండి

CHORUS TE: మందలో

TE: 3. నాకై పలికెడు నాలుకలు - నావలె నడిచెడి పాదములు
TE: నను ప్రేమించెడి హృదయములు - కావలె నాకవి నీవిచ్చెదవా?

CHORUS TE: మందలో

. 643.Jaagraththa jaagraththa - Yesuditlu pilchun || జాగ్రత్త జాగ్రత్త - యేసుడిట్లు పిల్చున్
EN: Mathew - 21:23
EN: To the work ! To the work !
EN: 1. Jaagraththa jaagraththa - Yesuditlu pilchun
EN: nedu po panichayi - nadu vanamulo
EN: ayane mundu velli maathrova choopun
EN: kaagaa jaagraththatho - pani cheyudamu
EN: Pallavi : Pani cheyi, pani cheyi - koruchu kachuchu -
EN: maa Yesu vachchu mattuku “Pani”
EN: 2. Jaagraththa jaagraththa neethi naashinchedu
EN: vaari nandarini thrupthi parchedamu
EN: Yesu siluva neththi maa dwajamuga
EN: rakshana yuchitam - bani chatintumu “Pani”
EN: 3. Jaagraththa jaagraththa - vachchi poraadudi -
EN: dhustasaataanu raajyambu paadagunu
EN: yesunama prakhyaatini shlaaghinchudi -
EN: aayana rakshana - yuchitambagunu “Pani”
EN: 4. Jaagraththa jaagraththa - Yesu shakthi nichun -
EN: gelchuvariki jeeva kireetambagun mokshaanandamulo
EN: nivasinchu vaarai - rakshana uchitam - banipadedamu “Pani”
TE: "కుమారుడా, నేడు పోయి ద్రాక్షతోటలో పని చేయుము" మత్తయి Matthew 21:28
TE: జాగ్రత్త జాగ్రత్త - యేసుడిట్లు పిల్చున్
TE: నేడు పో పను చేయి - నాదు వనములో
TE: ఆయనే ముందు వెళ్ళి మా త్రోవ చూపున్
TE: కాగా జాగ్రత్తతో - పని చేయుదము
TE: పల్లవి : పని చేయి - కోరుచు కాచుచు
TE: మా యేసు వచ్చు మట్టుకు
TE: 1. జాగ్రత్త జాగ్రత్త నీతి నాశించెడు
TE: వారి నందరిని తృప్తి పర్చెదము
TE: యేసు సిలువ నె-త్తి మా ధ్వజముగ
TE: రక్షణ యుచితం-బని చాటింతుము

CHORUS TE: పని చేయి

TE: 2. జాగ్రత్త జాగ్రత్త వచ్చి పోరాడుడి
TE: దుష్ట సాతాను రా-జ్యంబు పాడగును
TE: యేసు నామ ప్రఖ్యా-తిని శ్లాఘించుడి
TE: ఆయన రక్షణ యుచితంబగును

CHORUS TE: పని చేయి

TE: 3. జాగ్రత్త జాగ్రత్త యేసు శక్తి నిచ్చున్
TE: గెల్చు వారికి జీ-వ కిరీటంబగున్
TE: మోక్షానందములో నివసించువారై
TE: రక్షణ యుచితం-బని పాడెదము

CHORUS TE: పని చేయి

. 644.Repu maapu gooda ramyamaina || రేపు మాపు గూడ రమ్యమైన
EN: Psalms - 126:5
EN: Sowng in the morning
EN: 1. Repu maapu gooda ramyamaina ginjal
EN: preetithonu jallivesi yundumu
EN: kaaputhoda nundi daapunundu panta -
EN: nepu meera bantagosi kondamu
EN: Pallavi : Panta pandagan gosi kondamu
EN: kanta neeru povagosi kondumu
EN: 2. Sandiyambu lela swamy seva yandu
EN: nandanambu thoda viththu chundumu -
EN: kondalambuleka kashta vruththichesi
EN: yandaramu cheri yaanandinthumu "Panta"
EN: 3. Prema viththanambula kshema yankurambul
EN: preethin gaalamella prantamanthatan -
EN: nenu moppa naati nayakundu
EN: nindu pantagosi goorchukondamu "Panta"
TE: "కన్నీళ్లు విడుచుచు విత్తువారు సంతోషగానముతో పంట కోసెదరు" కీర్తన Psalm 126:5
TE: రేపు మాపు గూడ రమ్యమైన గింజల్
TE: ప్రీతితోను జల్లివేసి యుందుము
TE: కాపుతోడనుండి దాపునుండు పంట
TE: నేపు మీరబంటగోసి కొందము
TE: పల్లవి : పంట పండగన్ గోసి కొందము
TE: కంట నీరు పోవ గోసి కొందము
TE: 1. సందియంబు లేల స్వామి సేవ యందు
TE: నందనంబు తోడ విత్తుచుందుము
TE: కొందలంబులేక కష్టవృత్తిచేసి
TE: యందరము చేరి యానందింతుము

CHORUS TE: పంట

TE: 2. ప్రేమ విత్తనంబుల క్షేమ యంకురంబుల్
TE: ప్రీతిన్ గాలమెల్ల ప్రాంతమంతటన్
TE: నేను మొప్ప నాటి నాయకుండు
TE: నిండు పంట గోసి గూర్చుకొందము

CHORUS TE: పంట

. 645.Odducheri nee yeduta nilchu ||  ఒడ్డుచేరి నీ యెదుట
EN: Luke -14:23
EN: Must I go - and empty handed
EN: 1. Odducheri nee yeduta nilchu napdu rakshakaa
EN: okka yaathmanaina leka siggupadi podunaa ?
EN: Pallavi : Okka yaathmanainaa nenu - rakshimpaka Yesuvaa
EN: vatti chetulato ninnu - darsinchuta thagunaa ?
EN: 2. Aatmaalandu vaanchchaleka - somarulai kaalamun
EN: vyardaparchu vaarannaata - chintatoda nilturu "Okka"
EN: 3. Yesuva na swarakshana - nischayambu ainade
EN: anina phalitambu chooda - kashtapadaka pothine "Okka"
EN: 4. Kalamella gadchipoyen - mosapoti nenayyaa gadchinatti
EN: kalamaithe - edchinanu vachchunaa ? "Okka"
EN: 5. Baktulaaraa dhairyamutho - lechi prakaashinchudi
EN: aathmalella Yesu nodda - cherunatlu cheyudi "Okka"
TE: "నా యిల్లు నిండునట్లు నీవు రాజమార్గములలోనికిని కంచెలలోనికిని వెళ్లి లోపలికి వచ్చుటకు అక్కడి వారిని బలవంతము చేయుము." లూకా Luke 14:23
TE: 1. ఒడ్డుచేరి నీ యెదుట నిల్చునప్డు రక్షకా
TE: ఒక్క యాత్మనైన లేక సిగ్గుపడి పోదునా?
TE: పల్లవి: ఒక్క యాత్మనైన నేను - రక్షించక యేసువా
TE: వట్టి చేతులతో నిన్ను - దర్శించుట తగునా?
TE: 2. ఆత్మలందు వాంఛలేక - సోమరులై కాలమున్
TE: వ్వర్థపర్చు వారన్నాట - చింతతోడ నిల్తురు
TE: 3. యేసువా నా స్వరక్షణ - నిశ్చయంబు ఐనదే
TE: అయిన ఫలితంబు చూడ - కష్టపడక పోతినే
TE: 4. కాలమెల్ల గడ్చిపోయెన్ - మోసపోతి నేనయ్యో
TE: గడ్చినట్టి కాలమైతే - ఏడ్చినను వచ్చునా?
TE: 5. భక్తులార ధైర్యముతో - లేచి ప్రకాశించుడీ
TE: ఆత్మలెల్ల యేసునొద్ద - చేరునట్లు చేయుడీ

. 646.Erparachina paatranu raajaadhi || ఏర్పరచిన పాత్రను రాజాధి
EN: II Timothy 2:21
EN: Set a part chosen vessel
EN: 1. Erparachina paatranu raajaadhi raajuku veruparachenu -Yesuku - lokamu nundi
EN: Pallavi : Prathista paathralu - khaali chinnavi
EN: avi moyu - aiswaryamu - Yesu prabhuve
EN: 2. Erparachenu - moyanu - Yesu - su naamamu
EN: aayanatho - sahinchanu - siluva shramalanu “Prathista”
EN: 3. Erparachenu - barinchanu - chedina - lokomunu
EN: poratamulo - niluvanu - jainche - varaku “Prathista”
EN: 4. Erparache - maatipaatranu - khaalee chinna vanini
EN: nenu moyu aiswarayamu - kristu prabhuve “Prathista”
TE: "ఎవడైనను వీటిలో చేరక తన్నుతాను పవిత్ర పరచుకొనిన యెడల వాడు పరిశుద్ధపరచబడి, యజమానుడు వాడుకొనుటకు అర్హమై ప్రతి సత్కార్యమునకు సిద్ధపరచబడి, ఘనత నిమిత్తమైన పాత్రయై యుండును." 2 తిమోతి Timothy 2:21
TE: ఏర్పరచిన పాత్రను రాజాధి రాజుకు
TE: వేరు పరచెను యేసుకు లోకము నుండి
TE: పల్లవి : ప్రతిష్ఠ పాత్రలు ఖాళీ చిన్నవి
TE: అవి మోయు ఐశ్వర్యము యేసు ప్రభువే
TE: 1. ఏర్పరచెను మోయను - యేసు-సు నామము
TE: ఆయనతో సహించను సిలువ శ్రమలను

CHORUS TE: ప్రతిష్ఠ

TE: 2. ఏర్పరచెను భరించను చెడిన లోకమును
TE: పోరాటముతో నిలువను - జయించె వరకు

CHORUS TE: ప్రతిష్ఠ

TE: 3. ఏర్పరచె మట్టి పాత్రను ఖాళీ చిన్న వానిని
TE: నేను మోయు ఐశ్వర్యము క్రీస్తు ప్రభువే

CHORUS TE: ప్రతిష్ఠ

. 647.Parvathamaa nee vepaati || పర్వతమా నీవేపాటి
EN: Zech - 4:6,7
EN: Pallavi : Parvathamaa nee vepaati zerubbabelu
EN: edutanu sama bhoomi vaguduvu
EN: A. P. : Janulandaroo krupa kalugu nanagaa
EN: thaanunchun pai raatin
EN: 1. Shakhtitho kaadidi balamutho kaadu naadu
EN: aatmache jarugunu idiyane sainyamuladhipathi
EN: Yehovaa vaakkidi maaradennatikin "Parvatha"
EN: 2. Kaana aalayamunu nirmimpanu poonukondamu
EN: rammani paluka melaina ee kaaryamunu cheyanu
EN: balamunu ponditimi “Parvatha”
EN: 3. Aakaasha manduna nivaasiyagu prabhu maa
EN: yatnamulanu saphalamu cheyunani aayana daasula -
EN: magu me mellaramu modalidi muginchitimi“Parvatha”
EN: 4. Mandiramunu naadu mahimatho nimpudun minchunu
EN: adi yentho munupati daanin menduga naadu nindu
EN: nemmadi nunda nanu grahintun “Parvatha”
EN: 5. Sajeeva raalluga aatma mandiramuna nipunathatho
EN: mamu nirminchutaku pilichitivi needuyaajakuluganu -
EN: Halleluya paadedamu “Parvatha”
TE: "శక్తి చేతనైనను బలము చేతనైనను కాక నా ఆత్మచేతనే ఇది జరుగునని సైన్యముల కధిపతియగు యెహోవా సెలవిచ్చెను. గొప్ప పర్వతమా జెరుబ్బాబెలును అడ్డగించుటకు నీవు ఏమాత్రపు దానవు? నీవు చదునుభూమి వగుదువు." జెకర్యా Zechariah 4:6-7
TE: పల్లవి : పర్వతమా నీవేపాటి
TE: జెరుబ్బాబెలు ఎదుటను
TE: సమభూమి వగుదువు
TE: అనుపల్లవి : జనులందరూ కృప కలుగుననగా
TE: తానుంచున్ - పై - రాతిన్
TE: 1. శక్తితో కాదిది బలముతో కాదు
TE: నాదు ఆత్మచే జరుగును యిదియనే
TE: సైన్యములధిపతి యెహోవా వాక్కిది
TE: మారదెన్నటికిన్

CHORUS TE: పర్వతమా

TE: 2. కాన ఆలయమును నిర్మింపను
TE: పూనుకొందము రమ్మని పలుక
TE: మేలైన ఈ కార్యమును చేయను
TE: బలమును పొందితిమి

CHORUS TE: పర్వతమా

TE: 3. ఆకాశమందున నివాసియగు ప్రభు
TE: మా యత్నములను సఫలము చేయునని
TE: ఆయన దాసులమగు మేమెల్లరము
TE: మొదలిడి ముగించితిమి

CHORUS TE: పర్వతమా

TE: 4. మందిరమును నాదు మహిమతో నింపుదున్
TE: మించును అదియెంతో మునుపటి దానిన్
TE: మెండుగ నాదు నిండు నెమ్మది
TE: నుండ నను గ్రహింతున్

CHORUS TE: పర్వతమా

TE: 5. సజీవ రాళ్ళుగ ఆత్మ మందిరమున
TE: నిపుణతతో మము నిర్మించుటకు
TE: పిలిచితివి నీదు యాజకులుగను
TE: హల్లెలూయ పాడెదము

CHORUS TE: పర్వతమా

. 648.Oh prabhuvaa nee sevan || ఓ ప్రభువా నీ సేవన్
EN: Yehovaa nee maargamulanu naaku theliya jeyumu
EN: nee throvalanu naaku theta parachumu (Psalm 25:4)
EN: Pallavi : Oh prabhuvaa nee sevan cheseda nityamu (2)
EN: nee maate vineda - naruni maata vinakundu (2)
EN: 1. Shodhinchu swaramulu - vinabadu chunnavi vedinchu
EN: neramulu paibaduchunnavi - bodhinchu nee maargam
EN: vinipinchu nee swaramu “Oh prabhuvaa”
EN: 2. Balamaina shatruvu baadhinchu chunnaadu viluvaina
EN: nee rakhtam prokshinchu naapaina - nee hasta balamutho
EN: jayamunu naakimmu “Oh Prabhuvaa”
EN: 3. Lokaashalu nannu kadilinchu chunnavi niraasha sama -
EN: yamulu bedirinchu chunnavi - aakaashamu nundi
EN: aadarinchumu nannu “Oh prabhuvaa”
EN: 4. Bethelu darshanamu spastamugaa choopinchu Penuyelu
EN: poraatam dina dinamu nerpinchu naa kaalamanthayu
EN: nanu nadupu naa prabhuvaa “Oh prabhuvaa”
EN: 5. Mellani nee swaramun madhuramugaa vinipinchu thinnani
EN: nee throvan naa koraku choopinchu - nee velugulo
EN: nannu nityamu nadipinchu “Oh prabhuvaa”
EN: 6. Parishodhinchumu nannu parishudda vaakyamutho
EN: parishuddaatma chenan prabhu nimpu nee korake parishuddha
EN: sanghamulo angamugaa drudha parachu “Oh prabhuvaa”
EN: 7. Kriste naa jnaanamu - kriste naa neetiyunu kriste
EN: naa vijayamu kriste naa aashrayamu kriste naa
EN: raaraaju kriste naa sarvamu “Oh prabhuvaa”
TE: "యెహోవా, నీ మార్గములను నాకు తెలియజేయుము. నీ త్రోవలను నాకు తేటపరచుము." కీర్తన Psalm 25:4
TE: పల్లవి : ఓ ప్రభువా నీ సేవన్ - చేసెద నిత్యము - 2
TE: నీ మాటే వినెద - నరుని మాట వినకుందు - 2
TE: 1. శోధించు స్వరములు - వినబడుచునున్నవి వేధించు నేరములు
TE: పైబడుచునున్నవి - బోధించు నీ మార్గం - వినిపించు నీ స్వరము

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 2. బలమైన శత్రువు - బాధించుచున్నాడు విలువైన నీ రక్తం
TE: ప్రోక్షించు నాపైన - నీ హస్త బలముతో - జయమును నాకిమ్ము

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 3. లోకాశలు నన్ను - కదిలించుచున్నవి నిరాశ సమయములు
TE: బెదిరించుచున్నవి - ఆకాశము నుండి - ఆదరించుము నన్ను

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 4. బేతేలు దర్శనము - స్పష్టముగా చూపించు పెనుయేలు పోరాటం
TE: దినదినము నేర్పించు - నా కాలమంతయు - నను నడుపు నా ప్రభువా

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 5. మెల్లని నీ స్వరమున్ - మధురముగా వినిపించు తిన్నని నీ త్రోవన్
TE: నా కొరకు చూపించు - నీ వెలుగులో నన్ను - నిత్యము నడిపించు

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 6. పరిశోధించుము నన్ను - పరిశుద్ధ వాక్యముతో పరిశుద్ధాత్మ చేనన్
TE: ప్రభునింపు నీ కొరకే - పరిశుద్ధ సంఘములో - అంగముగా ధౄఢపరచు

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

TE: 7. క్రీస్తే నా జ్ఞానము - క్రీస్తే నా నీతియును క్రీస్తే నా విజయము
TE: క్రీస్తే నా ఆశ్రయము - క్రీస్తే నా రారాజు - క్రీస్తే నా సర్వము

CHORUS TE: ఓ ప్రభువా

. 649.Yehova sainyamulara ayana cittamun neravercu paricarakulara || యెహోవా సైన్యములారా  ఆయన చిత్తమున్ నెరవేర్చు పరిచారకులారా
EN: Pallavi: Yehova sainyamulara ayana cittamun neraverchu
EN: Paricarakulara ayananu stutincudi mirandaru stutiyincudi
EN: 1. Yehova krpa nidhiyani - mahonnatundagu prabhuvani
EN: Yugamulanelu maharajani mahima svarupini pogadi padudi
EN: 2. Kerubu serapulanniyu - parisuddha parisuddha prabhuvanucu
EN: Paralokamanta pratidhvanimpa parisuddha priyulara pranutinci padudi
EN: 3. Madhura gitamuto aradhincu - pradhanudainatti sundara duta
EN: Madiyandu garvinci troyabadaga adhamulu manala accota nuncenu
EN: 4. Tanadaya sankalpamunu batti - manayandu tanadu kriyanu jeya
EN: Tana kristunandu nirnayinci - munduga manala erparacukonenu
EN: 5. Raksana svasthyamondunatti - aksayula sevimpa ajnapince
EN: Laksala dutala samuhamulan - viksinci gayucu virula jeyunu
EN: 6. Ksamiyincu manadu dosamulan - kudurcu manadu rogambulan
EN: Samadhi nundi vimocinci - karuna kirita dharulu jeyunu
EN: 7. Ghanata, mahima, prabhavamunu niratamu cellunu devuniki
EN: Gottepillaku stotramanucu - paramandu tana dasulu kirtinci paduduru
TE: యెహోవా సైన్యములారా ఆయన చిత్తమున్ నెరవేర్చు పరిచారకులారా
TE: ఆయనను స్తుతించుడి మీరందరు స్తుతియించుడి
TE: 1. యెహోవా కృప నిధియని - మహోన్నతుండగు ప్రభువని

CHORUS TE: యుగములనేలు మహరాజని మహిమా స్వరూపిని పొగడి పాడుడి ఓ ప్రభు

TE: 2. కెరూబు సెరాపులన్నియు - పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభువనుచు

CHORUS TE: పరలోకమంతా ప్రతిధ్వనింప పరిశుద్ధ ప్రియులారా ప్రణుతించి పాడుడి ఓ ప్రభు

TE: 3. మధుర గీతముతో ఆరాధించు - ప్రధానుడైనట్టి సుందర దూత

CHORUS TE: మదియందు గర్వించి త్రోయబడగా అధములు మనల అచ్చోట నుంచెను ఓ ప్రభు

TE: 4. తనదయా సంకల్పమును బట్టి - మనయందు తనదు క్రియను జేయ

CHORUS TE: తన క్రీస్తునందు నిర్ణయించి - ముందుగా మనల ఏర్పరచుకొనెను ఓ ప్రభు

TE: 5. రక్షణ స్వాస్థ్యమొందునట్టి - అక్షయుల సేవింప ఆజ్ఞాపించె

CHORUS TE: లక్షల దూతల సమూహములన్ - వీక్షించి గాయుచు వీరుల జేయును ఓ ప్రభు

TE: 6. క్షమియించు మనదు దోషములన్ - కుదుర్చు మనదు రోగంబులన్

CHORUS TE: సమాధి నుండి విమోచించి - కరుణా కిరీట ధారులు జేయును ఓ ప్రభు

TE: 7. ఘనత, మహిమ, ప్రభావమును నిరతము చెల్లును దేవునికి

CHORUS TE: గొట్టెపిల్లకు స్తోత్రమనుచు - పరమందు తన దాసులు కీర్తించి పాడుదురు ఓ ప్రభు

. 650.I bhuvipai paraloka vintaina janama prabhuyesu kristuvulo || ఈ భువిపై పరలోక వింతైన జనమా ప్రభుయేసు క్రీస్తువులో
EN: Pallavi: Ee bhuvipai paraloka vintaina janama
EN: prabhuyesu kristuvulo tana parisuddulaku
EN: jayamichu devuniki stotramulu
EN: 1. Prabhulo mi prayasam vyardham kadu - prabhu panilo
TE: పల్లవి: ఈ భువిపై పరలోక వింతైన జనమా
TE: ప్రభుయేసు క్రీస్తువులో తన పరిశుద్దులకు
TE: జయమిచ్చు దేవునికి స్తోత్రములు
TE: 1. ప్రభులో మీ ప్రయాసం వ్యర్ధం కాదు - ప్రభు పనిలో

CHORUS EN: yerigi edugucunu sdhirulai asaktito sagudi O Prabhu
CHORUS TE: యెరిగి ఎదుగుచును స్ధిరులై ఆసక్తితో సాగుడి ఓ ప్రభు

EN: 2. Nutana srstinasincu miru -suddha pravartanan prabhu
TE: 2. నూతన సృష్టినాశించు మీరు -శుద్ధ ప్రవర్తనన్ ప్రభు

CHORUS EN: drstiki agupadajagrattaga naduvuma O Prabhu
CHORUS TE: దృష్టికి అగుపడజాగ్రత్తగా నడువుమా ఓ ప్రభు

EN: 3. Kristuprabhuni pratyaksamandu - niraparadhuluga
TE: 3. క్రీస్తుప్రభుని ప్రత్యక్షమందు - నిరపరాధులుగా

CHORUS EN: nilabadunu miru santito nadupunantamuvaraku O Prabhu
CHORUS TE: నిలబడును మీరు శాంతితో నడుపునంతమువరకు ఓ ప్రభు

EN: 4. Dosini nivu gata dusprakriyalato - nirdoshiga
TE: 4. దోషిని నీవు గత దుష్ప్రక్రియలతో - నిర్దోషిగా

CHORUS EN: prabhusannidhi niluvabetta pranamicci samadhana parace O Prabhu
CHORUS TE: ప్రభుసన్నిధి నిలువబెట్ట ప్రాణమిచ్చి సమాధాన పరచె ఓ ప్రభు

EN: 5. Kristesu bandapai kattabadiya- suvarta satya niriksanalu
TE: 5. క్రీస్తేసు బండపై కట్టబడియ- సువార్త సత్య నిరీక్షణలు

CHORUS EN: viduvaka visvasamuto niluvudi  O Prabhu
CHORUS TE: విడువక విశ్వాసముతో నిలువుడి  ఓ ప్రభు

EN: 6. Satkaryamulannitanu saphalulagucu – santosimpa
EN: prabhusvaramulo tandrito naduvu taginatluga
EN: 7. Daivatma sutulu devuni varasulu - niluva
TE: 6. సత్కార్యములన్నిటను సఫలులగుచు – సంతోషింప

CHORUS EN: sramalalo kristu varasulu mahimapondaga yesuto mahimalo O Prabhu
CHORUS TE: ప్రభుస్వరములో తండ్రితో నడువు తగినట్లుగా ఓ ప్రభు

TE: 7. దైవాత్మ సుతులు దేవుని వారసులు - నిలువ

CHORUS TE: శ్రమలలో క్రీస్తు వారసులు  మహిమపొందగా యేసుతో మహిమలో ఓ ప్రభు

. 651.Yehovaa nee krupaati shayamunu || యెహోవా నీ కృపాతిశయమును
EN: Psalm 36:8
EN: PrabhuTeri anmol karuna
EN: Pallavi : Yehovaa nee krupaati shayamunu
EN: nityamu keertintun
EN: 1. Thara tharamu laku nee viswaasyatha
EN: theliyaparachedanu caluvary siluva rakhtamutho
EN: nibhandhana stiraparachi paapamu kshamiyinche "Yeho"
EN: 2. Prati shodhana pai neevu naaku
EN: vijayamu nitchedavu - nannu vidipinchutaku
EN: neevu namma thagina vaadavu "Yeho"
EN: 3. Needu vaatsalyamu naa pai noothanamugaa
EN: nundun - needu vishwaasyatha goppadai
EN: maranidai yundun "Yeho"
EN: 4. Needu rakada varaku nannu nindaa
EN: rahithunigaa nammakamai yunna naa
EN: prabhuvaa nannu kaachedavu "Yeho"
EN: 5. Manchi poraatamu poraadi - jayamunu
EN: pondedanu - mahima makutamu nitchedu prabhunaku -halleluya paadedan "Yeho"
TE: "నీ మందిరము యొక్క సమృద్ధివలన వారు సంతృప్తి నొందుచున్నారు. నీ ఆనంద ప్రవాహములోనిది నీవు వారికి త్రాగించుచున్నావు." కీర్తన Psalm 36:8
TE: పల్లవి : యెహోవా నీ కృపాతిశయమును - నిత్యము కీర్తింతున్
TE: 1. తరతరములకు నీ విశ్వాస్యత - తెలియపరచెదను
TE: కలువరి సిలువ రక్తముతో నిబంధన స్థిరపరచి
TE: పాపము క్షమియించె (2)

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 2. ప్రతిశోధనపై నీవు నాకు - విజయము నిచ్చెదవు
TE: నన్ను విడిపించుటకు నీవు - నమ్మతగిన వాడవు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 3. నీదు వాత్సల్యము నాపై - నూతనముగా నుండున్
TE: నీదు విశ్వాస్యత గొప్పదై - మారనిదై యుండున్

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 4. నీదు రాకడ వరకు నన్ను - నిందా రహితునిగా
TE: నమ్మకమైయున్న నా ప్రభువా - నన్ను కాచెదవు

CHORUS TE: యెహోవా

TE: 5. మంచి పోరాటము పోరాడి - జయమును పొందెదను
TE: మహిమ మకుటము నిచ్చెడు ప్రభువునకు
TE: హల్లెలూయ పాడెదను

CHORUS TE: యెహోవా

. 652.Aanandinchedamu prabhu Yesulo || ఆనందించెదము - ప్రభు యేసులో
EN: 1 Sam. 30:19
EN: Prabhu Yishu men anand
EN: 1. Aanandinchedamu prabhu Yesulo - anthayu
EN: maralaarginchu kontimi aadaamu nundi poyina
EN: dellayu - anubhavinchu chunnamipudu
EN: Pallavi : Nastamu nanthatini marala - maa Yesunilo
EN: aarjinchitimi - ellappudu jeevitha manthayu
EN: halleluya paadedamu
EN: 2. Daaveedu vale anthanashta padithimi - dukkhapadi
EN: bahugaa edchithimi - daaveedu vale prabhuni vedakaga
EN: thirigi aarjinchu kontimi “Nastamu”
EN: 3. Poorvamu naikyamu leka poyenu - pedalamai
EN: yuntimi apudu manalanu kaaleechesi konagaa
EN: marala nonditimi poornatha “Nastamu”
EN: 4. Modati premanu kolpothimila vyardhaminatti
EN: premanondithimi - pondithimi Yesu prabhuva -
EN: ninduganu daiva premanu “Nastamu”
EN: 5. Devuni kalgiyundakuntimi - daivasamaadhaana
EN: mondakuntimi - paapamulalo maraninchi yuntimi -
EN: paramajeeva mondithimi “Nastam”
EN: 6. Nireekshana yemi leka yuntimi - narakamuna karhulamai
EN: yuntimi - ghanudagu Yesu nangeekarimpagaa
EN: nannunu vimochinchenu “Nastam”
EN: 7. Paapamu valanentho nastapothimi - Prabhulo
EN: sakalamu sampaadinchitimi - shaapamu nandu
EN: chuttabaditimi - sarvamondedamu marala “Nastam”
TE: "దావీదు సమస్తమును రక్షించెను" 1 సమూయేలు Samuel 30:19
TE: ఆనందించెదము - ప్రభు యేసులో - అంతయు మరలార్జించు కొంటిమి
TE: ఆదాము నుండి పోయిన దెల్లయు - అనుభవించు చున్నామిప్పుడు
TE: పల్లవి : నష్టము నంతటిని మరల - మా యేసునిలో ఆర్జించితిమి
TE: ఎల్లప్పుడు జీవితమతయు హల్లెలూయ పాడెదము
TE: 1. దావీదువలె అంత నష్టపడితిమి - దుఃఖపడి బహుగా ఏడ్చితిమి
TE: దావీదువలె ప్రభుని వెదకగ - తిరిగి ఆర్జించుకొంటిమి

CHORUS TE: నష్టము

TE: 2. పూర్వము నైక్యము లేకపోయెను - పేదలమై యుంటిమి అపుడు
TE: మనలను ఖాళీ చేసికొనగా - మరల నొందితిమి పూర్ణత

CHORUS TE: నష్టము

TE: 3. మొదటి ప్రమను కోల్పోతిమిల - వ్యర్థమైనట్టి ప్రేమనొందితిమి
TE: పొందితిమి యేసు ప్రభువులో - నిండుగను దైవ ప్రేమను

CHORUS TE: నష్టము

TE: 4. దేవుని కల్గియుండకుంటిమి - దైవసమాధాన మొందకుంటిమి
TE: పాపములలో మరణించియుంటిమి - పరమజీవ మొందితిమి

CHORUS TE: నష్టము

TE: 5. నిరీక్షణయేమి లేక యుంటిమి - నరకమున కర్హులమై యుంటిమి
TE: ఘనుడగు యేసు నంగీకరింపగా - నన్నును విమోచించెను

CHORUS TE: నష్టము

TE: 6. పాపము వలనెంతో నష్టపోతిమి - ప్రభులో సకలము సంపాదించితిమి
TE: శాపమునందు చుట్టబడితిమి - సర్వమొందెదము మరల

CHORUS TE: నష్టము

. 653.Jayamu jayamani chatinchedamu   || జయము జయమని చాటించెదము
EN: Rev. -17:14
EN: Bolo Jai milkar Jai
EN: Pallavi : Jayamu jayamani chatinchedamu
EN: prabhu Yesunaku jayam, padedamu jayamu, jayamu
EN: 1. Needu prema shreshtaha chetha naadu manasu nimpuma
EN: saaduga stuthibaasilla - jai - jayamu
EN: 2. Siluvalo raktamu chindinchitivi kalushatmuni
EN: rakshinchitivi ellappudu kaapadedavu - jai - jayamu
EN: 3. Naadu seva nangeekarimpumaa needu alayamuna nedu
EN: India deshamu prajvarilla - jai - jayamu
EN: 4. Halleluya paata shakthiyanuchu ellaraku chaatinpumu
EN: vallabhudesudu vachunani - jai - jayamu
TE: "గొఱ్ఱెపిల్ల ఆ రాజులను జయించెను" ప్రకటన Revelation 17:14
TE: పల్లవి : జయము జయమని చాటించెదము
TE: ప్రభు యేసునకు జయం, పాడెదము జయము, జయము
TE: 1. నీదు ప్రేమ శ్రేష్టత చేత నాదుమనసును నింపుమా
TE: సాధుగ స్తుతిభాసిల్ల - జై - జయము

CHORUS TE: జయము

TE: 2. సిలువలో రక్తము చిందించితివి కలుషాత్ముని రక్షించితివి
TE: ఎల్లప్పుడు కాపాడెదవు - జై - జయము

CHORUS TE: జయము

TE: 3. నాదు సేవ నంగీకరింపుమా నీదు ఆలయమున నేడు
TE: ఇండియా దేశము ప్రజ్వరిల్ల - జై - జయము

CHORUS TE: జయము

TE: 4. హల్లెలూయ పాట శక్తియనుచు ఎల్లరకు చాటింపుము
TE: వల్లభుడేసుడు వచ్చునని - జై - జయము

CHORUS TE: జయము

. 654.Mahimatho nindina maa raajaa || మహిమతో నిండిన మా రాజా
EN: Lev. 26:12
EN: Mahimase Tu jo bhara hau
EN: 1. Mahimatho nindina maa raajaa - mahimatho
EN: thirigi vachchu vaadaa - shareeramu daani
EN: kriyalellanu - aashatho vaakyamuche tholaginchumu
EN: vachchi tholaginchumu
EN: 2. Aakasa vaasanamu veedi lokomunu jooda
EN: vachchitivi impuga vaasamu cheyutaku sompuga
EN: Iona - praveshimpumu praveshimpumu
EN: 3. Gudaaramuna vasiyinchitivi thoda nilichitivi
EN: meghamu vale koratha leka janula nadipitivi
EN: vaakya prakaaramu - kori rammu - nedu kori rammu
EN: 4. Ishraayeleeyulatho negitini Ezraa thodane
EN: yuntivi solomonu gudilo vasiyinchitivi kaalamella
EN: maatho - nundumu - maatho nundumu
EN: 5. Guripaina choopina maadirivi maruvaka
EN: sompuga chesitivi akkaragaa manamu lobadina
EN: chakkagaa manalanu - paalinchunu Yesu
EN: 6. Bhoomyaakaashamulu pattani vyoma peettuhdu
EN: bhuviki vachchen neethitho raajyamu nelutaku
EN: jyothithodalona vachchu nesu - nedu vachchu nesu
EN: 7. Halleluya paata chaatimpan aashatho
EN: ninaahvaanimpan phalamulanekamu
EN: larpinchan - ellarilona - praveshinchumu - praveshinchumu
TE: "నేను మీ మధ్య నడిచెదను, మీకు దేవుడనైయుందును; మీరు నాకు ప్రజలై యుందురు." లేవీకాండము Leviticus 26:12
TE: 1. మహిమతో నిండిన మా రాజా - మహిమతో తిరిగి వచ్చువాడా
TE: శరీరమును దాని క్రియలెల్లను
TE: ఆశతో వాక్యముచే తొలగించుము - వచ్చి తొలగించుము
TE: 2. ఆకస ఆసనమును వీడి - లోకమును జూడ వచ్చితివి
TE: ఇంపుగ వాసము చేయుటకు
TE: సొంపుగ లోన - ప్రవేశించుము ప్రవేశించుము
TE: 3. గుడారమున వసించితివి తోడ నిలిచితివి మేఘమువలె
TE: కొఱతలేక జనుల నడిపితివి
TE: వాక్య ప్రకారము కోరి రమ్ము - నేడు కోరి రమ్ము
TE: 4. ఇశ్రాయేలీయులతో నేగితివి ఎజ్రాతోడనే యుంటివి
TE: సొలమోను గుడులో వసియించితివి
TE: కాలమెల్ల మాతో నుండుము మాతో నుండుము
TE: 5. గిరిపైన చూపిన మాదిరిని మరువక సొంపుగ చేసితివి
TE: అక్కరగా మనము లోబడిన
TE: చక్కగా మనలను పాలించును యేసు
TE: 6. భూమ్యాకాశములు పట్టని వ్యోమపీఠుడు భువికి వచ్చెన్
TE: నీతితో రాజ్యము నేలుటకు
TE: జ్యోతితోడ లోన వచ్చునేసు నేడు వచ్చు నేసు
TE: 7. హల్లెలూయ పాట చాటింపన్ ఆశతో నిన్నాహ్వానింపన్
TE: ఫలము లనేకము లర్పించన్
TE: ఎల్లరిలోన ప్రవేశించుము ప్రవేశించుము

. 655.Prabhu Yesunake jayamu || ప్రభు యేసునకే జయము
EN: John 16:33
EN: Prabhu Yishu ki jai jai
EN: Pallavi : Prabhu Yesunake jayamu
EN: siluva shakthiche jayamu jai jai jai jai
EN: 1. Yesuni rakhtamu jayamitchun
EN: saitaanu senalapai jayamu "Jai"
EN: 2. Siluve manaku jayamitchun
EN: paata swabhaavamupai jayamu "Jai"
EN: 3. Punaruddaanudu jayamitchun
EN: paapa maranamulapai jayamu "Jai"
EN: 4. Iha lokamupai jayamitchun
EN: thana jeevamutho jayamitchun "Jai"
EN: 5. Aatma dwaaraa jayamosagun
EN: shareera itchchalapai jayamu "Jai"
EN: 6. Thana preme mana kosagujayam
EN: dhukka Sankatamulapai Jayamu "Jai"
EN: 7. Raajula raaju jayamitchun
EN: sarva shatruvulapai jayamitchun "Jai"
TE: "నేను లోకమును జయించి యున్నాను" యోహాను John 16:33
TE: పల్లవి : ప్రభు యేసునకే జయము
TE: సిలువశక్తిచే జయము - జై జై జై జై
TE: 1. యేసుని రక్తము జయమునిచ్చున్
TE: సైతాను సేనలపై జయము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 2. సిలువే మనకు జయమిచ్చున్
TE: పాత స్వభావముపై జయము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 3. పునరుత్థానుడు జయమిచ్చున్
TE: పాపమరణములపై జయము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 4. ఇహలోకముపై జయమిచ్చున్
TE: తన జీవముతో జయమిచ్చున్

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 5. ఆత్మద్వారా జయమొసగున్
TE: శరీర యిచ్ఛలపై జయము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 6. తనప్రేమ మన కొసగు జయం
TE: దుఃఖ సంకటములపై జయము

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 7. రాజుల రాజు జయమిచ్చున్
TE: సర్వ శత్రులపై జయమిచ్చున్

CHORUS TE: ప్రభు

. 656.Melconumaa, melconumaa naa || మేల్కొనుమా, మేల్కొనుమా నా
EN: Psalm 17:15
EN: Jago Jago hemere pran
EN: Pallavi : Melconumaa, melconumaa naa praanamaa
EN: yochinchumaa maata vinumaa
EN: pondedavu sarvamun
EN: 1. Yesu paadamula yoddaku raa Yesu karpinchu
EN: nee jeevitamu nee Vipude (2) yerugu deenin
EN: jnaanamu pondedavu "Melco"
EN: 2. Jeevaahaaramu bhujinchu mipude jeevithamandu
EN: shakhtini pondu neevipude (2) yerugu deenin
EN: jayamunu pondedavu "Melco"
EN: 3. Sarvamun prabhuvutho naarambhinchi -
EN: sarvamu muginchu maayanatho neevipude (2)
EN: yerugu deenin prabhuve goppa vaadani "Melco"
EN: 4. Evvaru prabhu seva chesedaro evvaraayanatho
EN: nadichedaro neevipude (2) yerugu deenin
EN: pondedaru jeevithamun "Melco"
EN: 5. Thuphaanu madya nee vundinanu - dhairyamuga
EN: neevu naduva valen neevipude (2) yerugu deenin
EN: vishraanthi pondedavu "Melco"
EN: 6. Nidrinchi pondaka poyi remiyun - kaliginadaani
EN: pogottukoniri neevipude (2) yerugu deenin
EN: lechi pondu ghanatha "Melco"
EN: 7. Antamu varaku stiramuga nundina
EN: pondedavu prabhuvitchchu ghanatha
EN: neevipude (2) pondedavu jeeva kireetamu "Melco"
TE: "నేనైతే నీతిగలవాడనై నీ ముఖదర్శనము చేసెదను. నేను మేల్కొనునప్పుడు నీ స్వరూపదర్శనముతో నా ఆశను తీర్చుకొందును." కీర్తన Psalm 17:15
TE: పల్లవి : మేల్కొనుమా, మేల్కొనుమా నా ప్రాణమా
TE: యోచించుమా, మాటవినుమా పొందెదవు సర్వమున్
TE: 1. యేసు పాదముల యొద్దకురా యేసు కర్పించు నీజీవితము
TE: నీ విపుడే (2) యెరుగు దీనిన్ - జ్ఞానము పొందెదవు

CHORUS TE: మేల్కొనుమా

TE: 2. జీవాహారము భుజించుమిపుదే జీవితమందు శక్తిని పొందు
TE: నీ విపుడే (2) యెరుగు దీనిన్ - జయమును పొందెదవు

CHORUS TE: మేల్కొనుమా

TE: 3. సర్వమున్ ప్రభువుతో నారంభించి - సర్వమున్ ముగించు మాయనతో
TE: నీ విపుడే (2) యెరుగు దీనిన్ - ప్రభువే గొప్పవాడని

CHORUS TE: మేల్కొనుమా

TE: 4. ఎవ్వరు ప్రభుసేవ చేసేదరో - ఎవ్వరాయనతో నడిచెదరో
TE: నీ విపుడే (2) యెరుగు దీనిన్ - పొందెదరు జీతమున్

CHORUS TE: మేల్కొనుమా

TE: 5. తుఫాను మధ్య నీవుండినను - ధైర్యముగ నీవు నడువవలెన్
TE: నీ విపుడే (2) యెరుగు దీనిన్ - విశ్రాంతి పొందెదవు

CHORUS TE: మేల్కొనుమా

TE: 6. నిద్రించి పొందకపోయి రేమియున్ - కలిగినదాని పోగొట్టుకొనిరి
TE: నీ విపుడే (2) యెరుగు దీనిన్ - లేచి పొందు ఘనత

CHORUS TE: మేల్కొనుమా

TE: 7. అంతము వరకు స్థిరముగ నుండిన - పొందెదవు ప్రభువిచ్చు ఘనత
TE: నీ విపుడే (2) పొందెదవు - జీవకిరీటమును

CHORUS TE: మేల్కొనుమా

. 657.Unntha stalamulapai  nekkinchi  || ఉన్నత స్థలములపై నెక్కించి
EN: Deut. 32:7-14
EN: Unche sthanon men Prabhu
EN: Pallavi : Unntha stalamulapai - nekkinchi choopinchu
EN: prabhu - ennathagina mahaa rakshana
EN: shikharamu - sundara mondu sadaa
EN: 1. Maranamu mringabade - ghana vijayamu praapta maye
EN: - maranapu mullunu virachi jayambunu
EN: Yesu anugrahinchen
EN: 2. Evaru manassu prabhupai - nishchayamuga
EN: nilpedaro daiva shaanti nondi kristuto nilichi
EN: santasa mondedaru
EN: 3. Aashcharya karudaayane - aalochana kartayunu
EN: nishchayamugaa bahubuddhi vivekamu
EN: lichchi nadupu sadaa
EN: 4. Chanchala hrudayulunu - mushkarulagu
EN: paapulunu vanchanaleka vaakyamunaku
EN: thala vanchi vidheyulouduru
EN: 5. Kudiki thiriginanu - mari yedamaku thiriginanu
EN: naduvudi throva ideyanu shabhdamu -
EN: chevulaku vinabadunu
EN: 6. Pakshiraaju thanadu - pillala kaachedu reeti
EN: rakshana kartha Yehovaa ninu -
EN: kaachi rakshinchu sadaa
EN: 7. Sundaramagu raajun - nee kanulatho
EN: choochedavu - andamaina yaa paraloka
EN: raajyamu - prabaluta choochedavu
TE: "భూమియొక్క ఉన్నతస్థలములమీద వాని నెక్కించెను." ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 32:13
TE: పల్లవి : ఉన్నత స్థలములపై నెక్కించి చూపించు ప్రభు
TE: ఎన్నతగిన మహారక్షణ శిఖరము
TE: సుందర మొందు సదా (2)
TE: 1. మరణము మ్రింగబడె - ఘన విజయము ప్రాప్తమాయె
TE: మరణపు ముల్లును విరచి జయంబును
TE: యేసు అనుగ్రహించెన్ (2)

CHORUS TE: ఉన్నత

TE: 2. ఎవరు మనస్సు ప్రభుపై - నిశ్చలముగ నిల్పెదరో
TE: దైవ శాంతి నొంది క్రీస్తుతో నిలిచి
TE: సంతస మొందెదరు (2)

CHORUS TE: ఉన్నత

TE: 3. ఆశ్చర్యకరుడాయనే - ఆలోచన కర్తయును
TE: నిశ్చయముగా బహు బుద్ధివివేకము
TE: లిచ్చి నడుపు సదా (2)

CHORUS TE: ఉన్నత

TE: 4. చంచల హృదయులును - ముష్కరులగు పాపులును
TE: వంచనలేక వాక్యమునకు
TE: తలవంచి విధేయులౌదురు (2)

CHORUS TE: ఉన్నత

TE: 5. కుడికి తిరిగినను - మరి యెడమకు తిరిగినను
TE: నడువుడి త్రోవయిదే యను శబ్దము
TE: చెవులకు వినబడును (2)

CHORUS TE: ఉన్నత

TE: 6. పక్షిరాజు తనదు - పిల్లల కాచెడు రీతి
TE: రక్షణ కర్త యెహోవా నిన్ను
TE: కాచి రక్షించు సదా (2)

CHORUS TE: ఉన్నత

TE: 7. సుందరమగు రాజున్ - నీ కనులతో చూచెదవు
TE: అందమైన యా పరలోక రాజ్యము
TE: ప్రబలుట చూచెదవు (2)

CHORUS TE: ఉన్నత

. 658.Prabhuke stotramu mruthini || ప్రభుకే స్తోత్రము మృతిని
EN: 1 Corinth 15:57
EN: Ishwar ki stuti ho
EN: Pallavi : Prabhuke stotramu mruthini gelchenu
EN: prabhu Yesu yella vela vijayamitchunu -
EN: ghana vijayamitchunu
EN: 1. Oh samaadhi vijayamedi maranamaa mullekkada
EN: mringe jayamu maranamun phalinche satya vaakyamujai
EN: prabhu jai prabhu vijayulam vijayulam
EN: 2. Daivajanma monduvaare lokamun jayinturu
EN: lokamun jayinchu vijayame mana vishwaasamu
EN: jai prabhu jai prabhu vijayulam vijayulam
EN: 3. Shramayu baadha himsalaina karuvu vastraheenathal
EN: kristu prema nundi manala nediyu nedabaapadu
EN: jai prabhu jai prabhu vijayulam vijayulam
EN: 4. Annitilo pondedamu aayanatho vijayamu
EN: adhika vijaya mondedam preminchu kristu dwarane
EN: jai prabhu jai prabhu vijayulam vijayulam
EN: 5. Jayamu pondu vaarellaru thana raajya vaarasul devude
EN: vaariki thandri vaaraayana putrulu
EN: jai prabhu jai prabhu vijayulam vijayulam
TE: "అయినను మన ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు మూలముగా మనకు జయము అనుగ్రహించుచున్న దేవునికి స్తోత్రము కలుగును గాక." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 15:57
TE: పల్లవి : ప్రభుకే స్తోత్రము మృతిని గెల్చెను
TE: ప్రభు యేసు యెల్ల వేళ విజయ మిచ్చును
TE: ఘన విజయమిచ్చును
TE: 1. ఓ సమాధి విజయమేది మరణమా ముల్లెక్కడ
TE: మ్రింగె జయము మరణమున్ ఫలించె సత్యవాక్యము

CHORUS TE: జై ప్రభు జై ప్రభు విజయులం విజయులం  ప్రభు

CHORUS TE: ప్రభుకే

TE: 2. దైవజన్మ మొందువారె లోకమున్ జయింతురు
TE: లోకమున్ జయించు విజయమే మన విశ్వాసము

CHORUS TE: జై ప్రభు జై ప్రభు విజయులం విజయులం  ప్రభు

CHORUS TE: ప్రభుకే

TE: 3. శ్రమయు బాధ హింసలైన కరువు వస్త్రహీనతల్
TE: క్రీస్తు ప్రేమనుండి మనల నేదియు నెడబాపదు

CHORUS TE: జై ప్రభు జై ప్రభు విజయులం విజయులం  ప్రభు

CHORUS TE: ప్రభుకే

TE: 4. అన్నిటిలో పొందెదము ఆయనతో విజయము
TE: అధిక విజయ మొందెదం ప్రేమించు క్రీస్తు ద్వారనే

CHORUS TE: జై ప్రభు జై ప్రభు విజయులం విజయులం  ప్రభు

CHORUS TE: ప్రభుకే

TE: 5. జయము పొందువారెల్లరు తన రాజ్యవారసుల్
TE: దేవుడే వారికి తండ్రి వారయన పుత్రులు

CHORUS TE: జై ప్రభు జై ప్రభు విజయులం విజయులం  ప్రభు

CHORUS TE: ప్రభుకే

. 659.Jaya raaju jendaa yeththi || జయరాజు జెండా ఎత్తి చూపుచు
EN: Romans 8:37
EN: There’s a royal banner
EN: 1. Jaya raaju jendaa yeththi choopuchu - yuddamu cheya
EN: velledamu jayamaala thoda jayamondanu
EN: aanandamutho paadedam
EN: Pallavi : Velludaam gelichedam rakshakuni naamamuna
EN: vijayudugaa yelunu bhuvilo jyotirmayamuga
EN: 2. Shatru sainyamu garjninchi vachchinan - raaju zendaa
EN: choophedamu gumigoodi vachchi poraadinan
EN: memu jaya mondedamu
EN: 3. Ye desha jathi bhaashavaarunu - suvaartha vinutache
EN: Yesu naadhuni paalana rojulu sameepamai nanduna
EN: 4. Aa manchi kaalamu vachchi nanthane - pari paalana
EN: cheyunu bhakhti heenulella shoonyulaguduru -
EN: stira parchu thana neethi
TE: "మనము వీటన్నిటిలో అత్యధిక విజయము పొందుచున్నాము" రోమా Romans 8:37
TE: జయరాజు జెండా ఎత్తి చూపుచు - యుద్ధముచేయ వెళ్ళెదము
TE: జయమాలతోడ జయ మొందను - ఆనందముతో పాడెదము
TE: పల్లవి : వెళ్ళుదాం గెలిచెదం రక్షకుని నామమునను
TE: విజయుడుగా యేలును భువిలో జ్యోతిర్మయముగ
TE: 1. శత్రుసైన్యము గర్జించి వచ్చినన్ - రాజుజెండా చూపెదము
TE: గుమిగూడివచ్చి పోరాడినన్ - మేముజయ మొందెదము

CHORUS TE: వెళ్ళుదాం

TE: 2. ఏ దేశ జాతి బాషవారును - సువార్త వినుటచే
TE: యేసునాథుని పాలన రోజులు - సమీపమైనందున

CHORUS TE: వెళ్ళుదాం

TE: 3.ఆ మంచి కాలము వచ్చినంతనే - పరిపాలన చేయును
TE: భక్తిహీనులెల్ల శూన్యులగుదురు - స్థిరపర్చు తన నీతి

CHORUS TE: వెళ్ళుదాం

. 660.Oh Yesu bhakhtulaaraa || ఓ యేసు భక్తులారా
EN: 1 Corinth 15:47
EN: Standup ! Standup for Jesus
EN: 1. Oh Yesu bhakhtulaaraa - mee raaju dhwajamu
EN: grahinchi saahasinchi poraadi gelvudi
EN: vishvaasulaaraa randi mee rakshanardhamai
EN: prayaasa padda Yesu - vijaya mitchunu
EN: 2. Mee yandasooyan batti - mee yaatma naashanamu
EN: nellappudu gorunatti yanekulunduru
EN: meerella Yesu peru - vachinchi yaayane
EN: sarvaadhi kaari yanchu - sevimpa valenu
EN: 3. Prachandamaina dandu - poraada lechinan
EN: virodhi shakhtikoddi maree theginchudi
EN: swakeeya shakhti gaaka - shri Yesu naamamunsmarinchi
EN: vaani yandu - vishwaasa munchudi
TE: "ప్రభువైన యేసు క్రీస్తు మూలముగా మనకు జయము" 1 కొరింథీ Corinthians 15:47
TE: 1. ఓ యేసు భక్తులారా - మీ రాజు ధ్వజము
TE: గ్రహించి సాహసించి పోరాడి గెల్వుడీ
TE: విశ్వాసులారా, రండి - మీ రక్షణార్థమై
TE: ప్రయాసపడ్డ యేసు - విజయమిచ్చును
TE: 2. మీ యందసూయబట్టి - మీ ఆత్మ నాశనము
TE: నెల్లప్పుడు గోరునట్టి యనేకులుందురు
TE: మీ రెల్ల రేసు పేరు - వచించి యాయనే
TE: సర్వాధికారి యంచు - సేవింపవలెను
TE: 3. ప్రచండమైన దండు - పోరాడ లేచినన్
TE: విరోధి శక్తికొద్ది మరీ తెగించుడీ
TE: స్వకీయ శక్తిగాక - శ్రీ యేసు నామమున్
TE: స్మరించి వానియందు - విశ్వాస ముంచుడి

. 661.Shodhanaku meeru chotiyyakudi || శోధనకు మీరు చోటీయకుడి
EN: James 4:7
EN: Yield not to temptation
EN: 1. Shodhanaku meeru chotiyyakudi dhairyamu
EN: vahinchi poraatamunu saadhinchedu vaaru
EN: jayinchedaru - saataanuku longa baapambagunu
EN: Pallavi : Yesu shakhti gori yellakaalamu vedu
EN: Yesu daashatho mimmu - daasi nadupunu
EN: 2. Durbuddhi kubhaasha - maanundu sadaa -
EN: paapaatmula pondu - thappinchukoni -
EN: shridevun perun dooshimpakayu
EN: shlaaginchuchu meeru vardhillu dilan
EN: 3. Jayinchedu vaaru - soundharya prabhun -
EN: vaaru makutambu - dharinchedaru
EN: prabhundagu Yesu - nikkambu nammu
EN: daayene nityambu - saayamu nitchun
TE: "అపవాదిని ఎదిరించుడి" యాకోబు James 4:7
TE: శోధనకు మీరు చోటీయకుడి
TE: ధైర్యము వహించి పోరాటమును
TE: సాధించెడు వారు జయించెదరు
TE: సాతానుకు లొంగబాపంబగును
TE: పల్లవి : యేసు శక్తిని గోరి యెల్ల కాలము వేడు
TE: యేసుడాశతో మిమ్ము డాసి నడుపును
TE: 1. దుర్బుద్ధి కుభాష మానుండు సదా
TE: పాపాత్ముల పొందు తప్పించుకొని
TE: శ్రీ దేవుని పేరున్ దూషింపకయు
TE: శ్లాఘించు మీరు వర్థిల్లుడిలన్

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. జయించెడువారు సౌందర్య ప్రభున్
TE: వారు మకుటంబు ధరించెదరు
TE: ప్రభుండగు యేసు నిక్కంబు నమ్ము
TE: డాయనే నిత్యంబు సాయమునిచ్చున్

CHORUS TE: యేసు

. 662.Adhikaaramu pondi yuntivi || అధికారము పొంది యుంటిని
EN: Mathew 28:18
EN: Sarwadhikari he Prabhu
EN: Pallavi : Adhikaaramu pondi yuntivi prabhoo
EN: paralokamandunu bhoomi meedanu neevu
EN: 1. Annitilo natyadhika jayamu - nonduchunnaamu
EN: manala preminchina Yesu kristu - prabhuvu
EN: dwaaraane kanula kaguparachina vijayamuna
EN: kai - sannuthinthumu "Adhi"
EN: 2. Viswasinchu manayandu thana - shakhtini
EN: goorchi aparimithamaina prabhaavamunu
EN: yerigiyunnaamu - thirigilechina prabhuvunu
EN: choochi - harshinchedamu "Adhi"
EN: 3. Manala balaparachu prabhuvunandu - balamu
EN: nonduchu - prabhunakimpaina kaaryamulanu
EN: cheyuchuntimi thanadu punarudhaana balamunu
EN: pogedada mepudu "Adhi"
EN: 4. Kristu maranamulo samaanaanubhavamu
EN: kaligiyu kasta nastamulalo paalivaaramaguta
EN: yerigiyu aatma praana shareeramulatho
EN: aaraadhintamu "Adhi"
EN: 5. Manala stiraparachina - shakhtigala devuniki
EN: thanadu priya putrudu - Yesu kristu dwaaraane
EN: thanaku nirathamubunu mahima ghanatha
EN: halleluya amen "Adhi"
TE: "అయితే యేసు వారి యొద్దకు వచ్చి ― పరలోకమందును భూమిమీదను నాకు సర్వాధికారము ఇయ్యబడియున్నది." మత్తయి Matthew 28:18
TE: పల్లవి : అధికారము పొంది యుంటిని - ప్రభూ
TE: పరలోకమందును భూమి మీదను - నీవు
TE: 1. అన్నిటిలో నత్యధిక జయము నొందుచున్నాము
TE: మనల ప్రేమించిన యేసు క్రీస్తు ప్రభువు ద్వారనే
TE: కనుల కగుపరచిన విజయముకై సన్నుతింతుము

CHORUS TE: అధికారము

TE: 2. విశ్వసించు మనయందు తన శక్తిని గూర్చి
TE: అపరిమితమైన ప్రబావమును - యెరిగి యున్నాము
TE: తిరిగి లేచిన ప్రభువును చూచి హర్షించెదము

CHORUS TE: అధికారము

TE: 3. మనల బలపరచు ప్రభువునందు బలము నొందుచు
TE: ప్రభున కింపైన కార్యములను చేయుచుంటిమి
TE: తనదు పునరుత్థాన బలమును పొగడెదమెపుడు

CHORUS TE: అధికారము

TE: 4. క్రీస్తు మరణములో సమానాను-భవము కలిగియు
TE: కష్ట నష్టములలో పాలివారమగుట యెరిగియు
TE: ఆత్మ ప్రాణ శరీరములతో ఆరాధింతము

CHORUS TE: అధికారము

TE: 5. మనల స్థిరపరచిన శక్తిగల దేవునికి
TE: తనదు ప్రియ పుత్రుడు యేసుక్రీస్తు ద్వారనే తనకు
TE: నిరతంబును మహిమ ఘనత హల్లెలూయామెన్

CHORUS TE: అధికారము

. 663.Swaastyamuga nitchtivi || స్వాస్థ్యముగా నిచ్చితివి
EN: 1 Peter 1:4
EN: Miras de di Prabhu ne unhen
EN: Pallavi : Swaastyamuga nitchtivi
EN: jainchedu vaani kanni
EN: 1. neeve maaku devudavai yunnavu - memu
EN: needu putrula maitimi - neeswantha
EN: rakhtamu nitchi - konnaavu nee soththuggaa "Swaa"
EN: 2. Ninnangeekarinchina vaaralandarini - nee naama
EN: mandu namminavaarin nee pillalu gaanu
EN: jesi - adhikaara mitchitivi "Swaa"
EN: 3. Neetho kooda mahimanu pondutaku - nee
EN: shramalalo paalu pondutache nee thoti
EN: vaarasulamugaa - pariganimpa baditimi “Swaa”
EN: 4. Akshayamaina nirmala mainadiyu - vaada -
EN: baarani swaastyamu korakai marala
EN: janmimpaga jesi - stiramugaa nunchitivi “Swaa”
EN: 5. Nee shaasanamulu hrudayaanandamulu
EN: avi anniyu maaku nitya swaastyamugaa
EN: bhaavinchi nilichi yunnaamu - Halleluya geetamulatho“Swaa”
TE: "మృతులలోనుండి యేసుక్రీస్తు తిరిగి లేచుటవలన జీవముతో కూడిన నిరీక్షణ మనకు కలుగునట్లు, అనగా అక్షయమైనదియు, నిర్మలమైనదియు, వాడబారనిదియునైన స్వాస్యము మనకు కలుగునట్లు, ఆయన తన విశేష కనికరముచొప్పున మనలను మరల జన్మింపజేసెను." 1 పేతురు Peter 1:4
TE: పల్లవి : స్వాస్థ్యముగా నిచ్చితివి జయించెడు వానికన్ని
TE: 1. నీవే మాకు దేవుడవై యున్నావు
TE: మేము నీదు పుత్రులమైతిమి
TE: నీ స్వంత రక్తము నిచ్చి
TE: కొన్నావు నీ సొత్తుగా

CHORUS TE: స్వాస్థ్యముగా

TE: 2. నిన్నంగీకరించిన వారలందరిని
TE: నీ నామమందు నమ్మిన వారిన్
TE: నీ పిల్లలుగాను జేసి
TE: అధికారమిచ్చితివి

CHORUS TE: స్వాస్థ్యముగా

TE: 3. నీతో కూడా మహిమను పొందుటకు
TE: నీ శ్రమలలో పాలు పొందుటచే
TE: నీ తోటి వారసులముగా
TE: పరిగణింపబడితిమి

CHORUS TE: స్వాస్థ్యముగా

TE: 4. అక్షయమైన నిర్మలమైనదియు
TE: వాడబారని స్వాస్థ్యము కొరకై
TE: మరల జన్మింపగా జేసి
TE: స్థిరముగా నుంచితివి

CHORUS TE: స్వాస్థ్యముగా

TE: 5. నీ శాసనములు హృదయానందములు
TE: అవి అన్నియు మాకు నిత్య స్వాస్థ్యముగా
TE: భావించి నిలిచి యున్నాము
TE: హల్లెలూయ గీతములతో

CHORUS TE: స్వాస్థ్యముగా

. 664.Jayamu pondumani Yesu || జయము పొందుమని యేసు
EN: Rev - 21 : 7
EN: Jaiwant bano turn bhi
EN: Pallavi : Jayamu pondumani Yesu cheppenu
EN: Jayinchu vaare swaastya mondedaru
EN: 1. Jayavanthule daiva paradaisulo nunna jeeva
EN: vruksha phalamunu bhujiyinthuru - rendava
EN: maranamunu daatedaru “Jayamu“
EN: 2. Marugaina mannaa nitchi mari thella raati nitchu
EN: aa raati meeda krotha perundunu - erigedaru
EN: daani pondu vaarale “Jayamu “
EN: 3. Evaru anthamu varaku stiramuga nilichedaro
EN: eledaru janulanu adhikaarulai - inupa
EN: dandamutho paripaalinchedaru “Jayamu “
EN: 4. Dhavala vastramulanu dharimpa jeyu vaariki jeeva
EN: grandhamuna peru thuduvabadadu - deva dootala
EN: yeduta ghanatha kalugunu “Jayamu “
EN: 5. Aalaya stambhamugaa vaarini devudu - nilipi
EN: stiraparachi deevinchunu - nootana
EN: yerooshalemani vraayu vaaripai “Jayamu “
EN: 6. Vaarini devudu simhaasanamu paina koorchunda
EN: betti jeeva makuta michunu - vaarasulai
EN: nityamugaa jeevinturu “Jayamu“
TE: "జయించువాడు వీటిని స్వతంత్రించుకొనును" ప్రకటన Revelation 21:7
TE: పల్లవి : జయము పొందుమని యేసు చెప్పెను
TE: జయించువారే స్వాస్థ్యమొందెదరు
TE: 1. జయవంతులే దైవ పరదైసులోనున్న
TE: జీవ వృక్షఫలమును భుజియింతురు
TE: రెండవ మరణమును దాటెదరు

CHORUS TE: జయము

TE: 2. మరుగైన మన్నానిచ్చి మరి తెల్లరాతి నిచ్చు
TE: ఆ రాతిమీద క్రొత్త పేరుండును
TE: ఎరిగెదరు దాని పొందువారలే

CHORUS TE: జయము

TE: 3. ఎవరు అంతము వరకు స్థిరముగ నిలిచెదరో
TE: ఏలెదరు జనులను అధికారులై
TE: ఇనుప దండముతో పరిపాలించెదరు

CHORUS TE: జయము

TE: 4. ధవళ వస్త్రములను ధరింప జేయువారికి
TE: జీవ గ్రంధమున పేరు తుడువబడదు
TE: దేవ దూతల యెదుట ఘనత కలుగును

CHORUS TE: జయము

TE: 5. ఆలయ స్తంభముగా వారిని దేవుడు
TE: నిలిపి స్థిరపరచి దీవించును
TE: నూతన యెరూషలేమని వ్రాయువారిపై

CHORUS TE: జయము

TE: 6. వారిని దేవుడు సింహాసనముపైన
TE: కూర్చుండబెట్టి జీవమకుట మిచ్చును
TE: వారసులై నిత్యముగా జీవింతురు

CHORUS TE: జయము

. 665.Kristesu siluvapai  || క్రీస్తేసు సిలువపై
EN: Gal. 3:1
EN: Krus par se apni nazar na hataen
EN: Pallavi : Kristesu siluvapai drustinunchi - aayana
EN: krupayanade niluchundumu paraloka mahima
EN: kireetamukai - kristesu adugulalo naduvumu.
EN: kristesu siluvapai drustinunchu
EN: 1. Samaadhana desham paralokamu - enno deevenalu
EN: kalavanduna - ihaloka shaanti kshana maatrame
EN: goppa siksha yandu daagiyunde "Kristesu"
EN: 2. Kristu nundi ninnu doora paracha - lokaashalu ninnu
EN: aakarshinchu - siluvanu choodaka poyinacho
EN: chikku konedavu ee lokamulo "Kristesu"
EN: 3. Prabhu Yesu sahavaasamuna nilichi - saataanuku
EN: stala miyyakumu - evi kristunundi vidadeeyuno
EN: Yesu rakhtamandu kadugu konumu "Kristesu"
EN: 4. Paraloka deevenalu ruchichoodanu - aashatho
EN: vellanu siddapadu - lokamunaku neevu verainacho
EN: aatmeeyamuga neevu yedigedavu "Kristesu"
TE: "సిలువ వేయబడిన వాడైనట్టుగా ... ప్రదర్శింపబడెను గదా" గలతీ Galatians 3:1
TE: పల్లవి : క్రీస్తేసు సిలువపై దృష్టినుంచి - ఆయన కృపయందే నిలుచుండుము
TE: పరలోక మహిమ కిరీటముకై - క్రీస్తేసు అడుగులలో నడువుము
TE: క్రీస్తేసు సిలువపై దృష్టినుంచు
TE: 1. సమాదాన దేశం పరలోకము - ఎన్నో దీవెనలు కలవందున
TE: ఇహలోక శాంతి క్షణమాత్రమే - గొప్ప శిక్ష యందు దాగియుండె

CHORUS TE: క్రీస్తేసు

TE: 2. క్రీస్తు నుండి నిన్ను దూరపరచ - లోకాశలు నిన్ను ఆకర్షించు
TE: సిలువను చూడక పోయినచో - చిక్కుకొనెదవు ఈ లోకములో

CHORUS TE: క్రీస్తేసు

TE: 3. ప్రభుయేసు సహవాసమున నిలిచి - సాతానుకు స్థలమియ్యకుము
TE: ఏవి క్రీస్తునుండి విడదీయునో - యేసు రక్తమందు కడుగుకొనుము

CHORUS TE: క్రీస్తేసు

TE: 4. పరలోక దీవెనలు రుచిచూడను - ఆశతో వెళ్ళను సిద్ధపడు
TE: లోకమునకు నీవు వేరైనచో - ఆత్మీయముగ నీవు యెదిగెదవు

CHORUS TE: క్రీస్తేసు

. 666.Kriste Ee jeevitamulo || క్రీస్తే ఈ జీవితములో
EN: John 10:11
EN: Krist hai is jeevan ka ek uttam rakhwala
EN: Pallavi : Kriste Ee jeevitamulo enthaina manchi
EN: kaapari dukkha sukkhambulalo aayane
EN: sahaayakudu manaku
EN: 1. Kasta badhalalo mana prabhuvu - sameepamuganunde
EN: nentho - gaali thuphanulanu gaddhinchuchu manatho
EN: nundu yaatralo “Kriste”
EN: 2. Ihaloka saagaramu daatunappudu
EN: alalentho manalanu kadilimpagaa - munugunappudu
EN: morapettina - manala rakshinchu thaane “Kriste”
EN: 3. Jeevitha naavapai daadi chese - saataanu
EN: kriyalaku bhayapadaka - dhairyamu korakai
EN: praardhinchina - prabhuvemanala nadupun "Kriste"
EN: 4. Jeevithamulo niraashache - krungipoyi
EN: manamunnappudu - vijayamunitchi balaparachi
EN: jeeva kireetamitchunu "Kriste"
EN: 5. Yesu prabhuve mana durgamu - aayanayande
EN: nilichinacho - nishchayamuga jayinthumu
EN: odipovunu shatruvu "Kriste"
TE: "నేను గొఱ్ఱలకు మంచి కాపరిని." యోహాను John 10:11
TE: పల్లవి : క్రీస్తే ఈ జీవితములో ఎంతైన మంచికాపరి
TE: దుఃఖ సుఖంబులలో ఆయనే సహాయకుడు మనకు
TE: 1. కష్టబాధలలో మన ప్రభువు
TE: నమీపముగా నుండెనెంతో
TE: గాలితుఫానులను గద్దించుచు
TE: మనతో నుండు యాత్రలో

CHORUS TE: క్రీస్తే

TE: 2. ఇహలోక సాగరము దాటునప్పుడు
TE: అలలెంతో మనలను కదిలింపగా
TE: మునుగు నప్పుడు మొరపెట్టిన
TE: మనల రక్షంచు తానే

CHORUS TE: క్రీస్తే

TE: 3. జీవిత నావపై దాడి చేసే
TE: సాతాను క్రియలకు భయపడక
TE: ధైర్యము కొరకై ప్రార్థించిన
TE: ప్రభువే మనల నడుపున్

CHORUS TE: క్రీస్తే

TE: 4. జీవితములో నిరాశచే
TE: కృంగిపోయి మనమున్నప్పుడు
TE: విజయము నిచ్చి బలపరచి
TE: జీవకిరీట మిచ్చును

CHORUS TE: క్రీస్తే

TE: 5. యేసు ప్రభువే మన దుర్గము
TE: ఆయన యందే నిలిచినచో
TE: నిశ్చయముగ జయింతుము
TE: ఓడిపోవును శత్రువు

CHORUS TE: క్రీస్తే

. 667.Mana jeevitha manthayu || మన జీవిత మంతయు
EN: Gal. 6:14
EN: Mana jeevithamanthayu
EN: Pallavi : Mana jeevitha manthayu - anukshanamu
EN: yuddame - idiye siluva maargamu -
EN: mahima raajya mondanu
EN: 1. Ee yatralo munduku - saagina thodpadi
EN: Yesude nadupunu manalanu -
EN: thana maargamu nanduna "Mana"
EN: 2. Aa siluva maargamu - entho irukainadi
EN: kristune gurigaa nunchina
EN: vijayamu nishchayamu "Mana"
EN: 3. Ihamandu shramalu - raanunna
EN: mahimalo ennadaginavi kaavugaa
EN: kriste dukkhamu baapunu "Mana"
EN: 4. Ee jagatilo kastamul - baadhalu
EN: kaligina dhairyamu viduvaka
EN: yundumu - jayinche prabhuvu ihamunu "Mana"
TE: "అయితే మన ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు సిలువయందు తప్ప మరి దేనియందును అతిశయించుట నాకు దూరమవును గాక" గలతీ Galatians 6:14
TE: పల్లవి : మన జీవిత మంతయు - అనుక్షణము యుద్ధమే
TE: ఇదియే సిలువ మార్గము - మహిమ రాజ్యమొందను
TE: 1. ఈ యాత్రలో ముందుకు - సాగిన తోడ్పడి
TE: యేసుడే నడుపును మనలను - తన మార్గమునందున

CHORUS TE: మన

TE: 2. ఆ సిలువ మార్గము - ఎంతో యిరుకైనది
TE: క్రీస్తునే గురిగా నుంచిన - విజయము నిశ్చయము

CHORUS TE: మన

TE: 3. ఇహమందు శ్రమలు - రానున్న మహిమలో
TE: ఎన్నదగినవి కావుగా - క్రీస్తే దుఃఖము బాపును

CHORUS TE: మన

TE: 4. ఈ జగతులో కష్టముల్ - బాధలు కలిగిన
TE: ధైర్యము విడువక యుందుము - జయించె ప్రభువు ఇహమును

CHORUS TE: మన

. 668.Yesu kristu ninna nedu || యేసుక్రీస్తు నిన్న నేడు
EN: Heb.-13:8
EN: Pallavi : Yesu kristu ninna nedu eka reetigane yunnaadu
EN: yuga yugamula varaku thaane okkate
EN: reetigaa nundunu
EN: 1. Anniti kante munduga nunna - alphaaga thaanai
EN: yundi thana yandu manala poornula jese -
EN: omega thaanai yundi “Yesu’
EN: 2. Lokamu puttaka munupe thaanu mahimalo
EN: thandritho nunde - premanu pondina thaane
EN: manakai - shaaswatha premanu joope “Yesu”
EN: 3. Anekulaina kumaarulanu - mahimaku thetchutakai
EN: rakshana karthanu shramala dwaaraa -
EN: sampoornuni jese thandri “Yesu”
EN: 4. Jagaduthpaththi modalu koni - vadhiyimpa
EN: badi yunna devuni gorre pillaga thaanai -
EN: paramandaaraadhana nondu “Yesu”
EN: 5. Nityamu nilachu thana naamambu - noothana
EN: shrusti yandu thana sevakula santathi thanatho -
EN: thara tharamula varakundun “Yesu”
EN: 6. Adhikambaina krupa mahiman - yuga yugamula yandu
EN: joopan manalanu lepi koorchunda bette -
EN: kristutho mana thandri “Yesu”
EN: 7. Itti mahiman pondutakai - mana mantha
EN: thanatho gooda shibiramu velupata nindala
EN: norchi - velluda maayanatho “Yesu”
TE: "యేసుక్రీస్తు నిన్న, నేడు, ఒక్కటేరీతిగా ఉన్నాడు; అవును యుగయుగములకును ఒక్కటే రీతిగా ఉండును." హెబ్రీ Hebrews 13:8
TE: పల్లవి : యేసుక్రీస్తు నిన్న నేడు ఏకరీతిగనే యున్నాడు
TE: యుగయుగముల వరకు తానే ఒక్కటే రీతిగా నుండును
TE: 1. అన్నిటికంటె ముందుగ నున్న - అల్ఫాగ తానై యుండి
TE: తనయందు మనల పూర్ణులజేసె - ఓమెగ తానైయుండి

CHORUS TE: యేసుక్రీస్తు

TE: 2. లోకము పుట్టక మునుపే తాను మహిమలో తండ్రితో నుండె
TE: ప్రేమను పొందిన తానే మనకై - శాశ్వత ప్రేమను జూపె

CHORUS TE: యేసుక్రీస్తు

TE: 3. అనేకులైన కుమారులను - మహిమకు తెచ్చుటకై
TE: రక్షణ కర్తను శ్రమల ద్వారా - సంపూర్ణుని జేసె తండ్రి

CHORUS TE: యేసుక్రీస్తు

TE: 4. జగదుత్పత్తి మొదలుకొని - వధియింప బడియున్న
TE: దేవుని గొర్రెపిల్లగ తానై - పరమందారాధన నొందు

CHORUS TE: యేసుక్రీస్తు

TE: 5. నిత్యము నిలచు తన నామంబు - నూతన సృష్టియందు
TE: తన సేవకుల సంతతి తనతో - తరతరముల వరకుండున్

CHORUS TE: యేసుక్రీస్తు

TE: 6. అధికంబైన కృప మహిమన్ - యుగయుగములయందు జూపన్
TE: మనలను లేపి కూర్చుండబెట్టె - క్రీస్తుతో మన తండ్రి

CHORUS TE: యేసుక్రీస్తు

TE: 7. ఇట్టి మహిమన్ పొందుటకై - మనమంత తనతో గూడ
TE: శిబిరము వెలుపట నిందల నోర్చి - వెళ్ళుద మాయనతో

CHORUS TE: యేసుక్రీస్తు

. 669.Sukhadukkhaala yatra || సుఖదుఃఖాలయాత్ర
EN: I peter -1:7
EN: Pallavi : Sukhadukkhaala yatra - kaada - manavajeevitamanta
EN: kshanam kshanambee dhaatrilona - kristese nee- sowkyam kaadaa
EN: 1. Vyaadhi - baadhal - sramala yandu neelo vichaaramela
EN: agnilo melimi - merayutaledaa - aa melimi - neeve kaadaa
EN: 2. Kapata sahodara - kutralenno - rahasya alochanalenno
EN: krungajeya - juchunappudu - kristese neekichunu jayamu
EN: 3. Pravaktalu - apostalulu - viswasaveerulendaro
EN: paluvidha katihna - badala dwara - vellagaleda - o naa priyuda
EN: 4. Twaralo prabhuvu - vasthunnaadu -
EN: thana sangha vadhuvun konipova
EN: twaragaa samsiddhambagu priyudaa thagina reetin nede priyudaa
TE: "నశించిపోవు సువర్ణము అగ్నిపరీక్షవలన శుద్ధపరచబడుచున్నది గదా? దానికంటె అమూల్యమైన మీ విశ్వాసము ఈ శోధనలచేత పరీక్షకు నిలిచినదై, యేసుక్రీస్తు ప్రత్యక్షమైనప్పుడు మీకు మెప్పును మహిమయు ఘనతయు కలుగుటకు కారణమగును." 1 పేతురు Peter 1:7
TE: పల్లవి : సుఖదుఃఖాలయాత్ర - కాదా - మానవజీవితమంత
TE: క్షణం క్షణంబీ - ధాత్రిలోన - క్రీస్తేసేనీ - సౌఖ్యం కాదా
TE: 1. వ్యాధి - బాధల్ - శ్రమల యందు నీలోవిచారమేల
TE: అగ్నిలో మేలిమి - మెరయుట లేదా - ఆ మేలిమి - నీవేకాదా

CHORUS TE: సుఖదుఃఖాల

TE: 2. కపట సహోదర - కుట్రలెన్నో - రహస్య ఆ - లోచనలెన్నో
TE: క్రుంగజేయ - జూచునపుడు - క్రీస్తేసేనీ - కిచ్చును జయము

CHORUS TE: సుఖదుఃఖాల

TE: 3. ప్రవక్తలు - అపొస్తలులు - విశ్వాసవీ - రులెందరో
TE: పలువిధ కఠిన - బాధల ద్వారా - వెల్లగలేదా - ఓ నా ప్రియుడా

CHORUS TE: సుఖదుఃఖాల

TE: 4. త్వరలో ప్రభువు - వస్తున్నాడు - తన సంఘవధు - వున్ కొనిపోవన్
TE: త్వరగా సంసి - ద్ధంబగు ప్రియుడా - తగినరీ - తిన్ నేడే ప్రియుడా

CHORUS TE: సుఖదుఃఖాల

. 671.Yesulo harshinchedamu || యేసులో హర్షించెదము
EN: KRAISTHAVA NIREEKSHANA
EN: CHRISTIAN HOPE
EN: Nehe. 8:10
EN: (Yesuto harshinchedanu)
EN: Pallavi : Yesulo harshinchedamu
EN: mahimalo harshintumu niratham
EN: mahima mahima mahimalo harshinchedamu
EN: 1. Parishuddulu harshimpa - Yesu thwaragaa
EN: rammani paluka - maaru vaariki makutam
EN: manassaaraga devuditchun - mahima, ghanamu
EN: mahimalo naanandimpa "Yesulo"
EN: 2. Shuddha jeevulaina - deva sutulu prakaashimpan
EN: sarvasrusti yokka - mahaa karmamu lanniyu
EN: theera raajuku mahima kalugu dinamulu
EN: raagaa "Yesulo"
EN: 3. Daasulellaru koodi - devuditchu makutamu
EN: pondi veyi samvatsaramul - raajyamelu chundu
EN: nappudu, nemali, kokila, gorre, pulitho
EN: vasinchun "Yesulo"
EN: 4. Chedala pudami nashimpa - nava bhoomyaa kaashamul
EN: kaluga - shaapa paapamul sakala
EN: kadu rogamu lellanu theera sukhamu
EN: jayamutho nellaru naanandimpa "Yesulo"
EN: 5. Bangaaru veedhulanu - bahu rangugaa noppu chundun
EN: merayu vajrakaantul - kooda neevu choochi
EN: harshimpa klesha kanneeruleni nagaru Iona "Yesulo"
EN: 6. Spatika jeeva nadiyu - iruprakkala jeeva
EN: vrukshamunu - aakali dappulu leka- nata jeeva
EN: phalamula bhujninchi, thinuchu thraaguchu
EN: Yesulo naanandimpa “Yesulo’
EN: 7. Parishuddhatmayu suthudu - chesina rakshana
EN: kaaryamunu - thandri dootala ganamul - nata
EN: choochi praharshimpan - krotha kaaryamu
EN: koraku aanandimpa “Yesulo"
TE: "యెహోవాయందు ఆనందించుటవలన మీరు బలమొందెదరు" నెహెమ్యా Nehemiah 8:10
TE: పల్లవి : యేసులో హర్షించెదము
TE: మహిమలో హర్షింతుము నిరతం
TE: మహిమ మహిమ మహిమలో హర్షించెదము
TE: 1. పరిశుద్ధులు హర్షింప - యేసు త్వరగా రమ్మని పలుక
TE: మారువారికి మకుటం - మనస్సారగ దేవుడిచ్చున్
TE: మహిమ ఘనము మహిమలో నానందింప

CHORUS TE: యేసులో

TE: 2. శుద్ధ జీవులైన - దేవసుతులు ప్రకాశింపన్
TE: సర్వ సృష్టియొక్క - మహా కర్మము లన్నియు తీర
TE: రాజుకు మహిమ కలుగు దినములు రాగా

CHORUS TE: యేసులో

TE: 3. దాసులెల్లరుకూడి - దేవుడిచ్చు మకుటము పొంది
TE: వేయి సంవత్సరముల్ - రాజ్యమేలుచుండునపుడు
TE: నెమలి, కోకిల, గొఱ్ఱె, పులితో వసించున్

CHORUS TE: యేసులో

TE: 4. చెదల పుడమి నశింప - నవభూమ్యాకాశముల్ కలుగ
TE: శాప పాపముల్ సకల - కడురోగము లెల్లను తీర
TE: సుఖము, జయముతో నెల్లరు నానందింప

CHORUS TE: యేసులో

TE: 5. బంగారు వీధులను - బహురంగుగా నొప్పుచుండున్
TE: మెరయు వజ్రకాంతుల్ - కూడ నీవు చూచి హర్షింప
TE: క్లేశ, కన్నీరులేని నగరులోన

CHORUS TE: యేసులో

TE: 6. స్ఫటిక జీవనదియు - ఇరుప్రక్కల జీవ వృక్షమును
TE: ఆకలిదప్పులు లేక - నట జీవ ఫలముల భుజించి
TE: తినుచు, త్రాగుచు యేసులో నానందింప

CHORUS TE: యేసులో

TE: 7. పరిశుద్ధాత్మయు సుతుడు - చేసిన రక్షణ కార్యమును
TE: తండ్రి దూతల గణముల్ - నట చూచి ప్రహర్షింపన్
TE: క్రొత్త కార్యముకొరకు ఆనందింప

CHORUS TE: యేసులో

. 672.Ella vela landu || ఎల్ల వేళలందు
EN: Psalm-34:1
EN: Har samay aur har hal sab paristhiyon men
EN: Pallavi : Ella vela landu - kasta kaalamandu
EN: vallabhundaa Yesu stutintun - ellanu
EN: neeve naa kelledala - vallapadade
EN: vivarimpa
EN: 1. Vimochakudaa - Vimochana meeve
EN: rakshakudavu - naa rakshana neeve "Ella"
EN: 2. Srusti karthavu - sahaayamu neeve
EN: istuda veevu - thritwamu neeve "Ella"
EN: 3. jnaanamu neeve - naa paanamu neeve
EN: daanamu neeve - naa gaanamu neeve "Ella"
EN: 4. Jyotiyu neeve - naa neetiyu neeve
EN: aadiyu neeve - naa antamu neeve "Ella"
EN: 5. Nityuda neeve - naa satyunda neeve
EN: stotramu neeve - naa netramu neeve "Ella"
EN: 6. Jeevamu neeve - naa devuda veeve
EN: paavana meeve - naa kaavali neeve "Ella"
EN: 7. Kaantiyu neeve - naa shaantiyu neeve
EN: santasa meeve - naa kantayu neeve "Ella"
TE: "నేనెల్లప్పుడు యెహోవాను సన్నుతించెదను. నిత్యము ఆయన కీర్తి నా నోట నుండును." కీర్తన Psalm 34:1
TE: పల్లవి : ఎల్ల వేళలందు కష్టకాలమందు
TE: వల్లభుండా యేసు స్తుతింతున్
TE: ఎల్లను నీవే నా కెల్లెడల
TE: వల్లపడదే వివరింప
TE: 1. విమోచకుడా విమోచన మీవే
TE: రక్షకుడవు నా రక్షణ నీవే

CHORUS TE: ఎల్ల వేళలందు

TE: 2. సృష్టికర్తవు సహాయము నీవే
TE: ఇష్టుడ వీవు త్రిత్వము నీవే

CHORUS TE: ఎల్ల వేళలందు

TE: 3. జ్ఞానము నీవే నా పానము నీవే
TE: దానము నీవే నా గానము నీవే

CHORUS TE: ఎల్ల వేళలందు

TE: 4. జ్యోతియు నీవే నా నీతియు నీవే
TE: ఆదియు నీవే నా అంతము నీవే

CHORUS TE: ఎల్ల వేళలందు

TE: 5. నిత్యుడ నీవే నా సత్యుండ నీవే
TE: స్తోత్రము నీవే నా నేత్రము నీవే

CHORUS TE: ఎల్ల వేళలందు

TE: 6. జీవము నీవే నా దేవుడ వీవే
TE: పావన మీవే నా కావలి నీవే

CHORUS TE: ఎల్ల వేళలందు

TE: 7. కాంతియు నీవే నా శాంతియు నీవే
TE: సంతస మీవే నా కంతయు నీవే

CHORUS TE: ఎల్ల వేళలందు

. 673.Aanandame manakilalo || ఆనందమే మనకిలలో
EN: Mathew 28:7
EN: Hamen anand hi anand hai
EN: Pallavi : Aanandame manakilalo - mana kaanandame prabhu
EN: lechen - aanandame manakilalo
EN: 1. Papula mitrudu paapa rahitudu - paapulakorakai
EN: shaapa graahiyai - mopuga shaapamu - veepuna
EN: mose paapapu runamu theerche "Mana"
EN: 2. Ponthi pilaathu - samukhamu nandu - shaastrula
EN: peddala - yedutanu niliche - stotraarhundu maranamu
EN: geliche saitaanun odinche "Mana"
EN: 3. Marana bhayamu leni vaaramai - maranamun gelchina
EN: Yesuni jeri tharunamunu - pogottu konaka -
EN: parama prabhuvunu chaatan "Mana"
EN: 4. Lechina prabhuvu - priyulanu joochi - gaacheda nanchu
EN: abhayamu nitche - theesivesenu - chintayu
EN: nanthanu - roseda mipude lokamun "Mana"
EN: 5. Paramuna kegi - pampe naatmanu paravashulairi -
EN: shisyulu gadilo korathaleni - shakhtini pondiri
EN: shiramula neththi chaatiri "Maana"
EN: 6. Mana prabhu Yesu vachchu chude - manamu reppa
EN: paatuna maari thanivi deeragaa - santasinchi -
EN: vinayuni cheredamu "Mana"
EN: 7. Mahima kireeta- dhaarulamai - mahima vastramulu
EN: dharinchi mahima gala raajutho nundimahini
EN: paalinchedamu "Mana"
TE: "ఆయన మృతులలో నుండి లేచియున్నాడు" మత్తయి Matthew 28:7
TE: పల్లవి : ఆనందమే మనకిలలో
TE: మన కానందమే ప్రభు లేచెన్
TE: ఆనందమే మనకిలలో
TE: 1. పాపుల మిత్రుడు - పాప రహితుడు
TE: పాపులకొరకై - శాప గ్రాహియై
TE: మోపుగ శాపము - వీపున మోసె
TE: పాపపు ఋణము తీర్చె

CHORUS TE: ఆనందమే

TE: 2. పొంతిపిలాతు - మసుఖమునందు
TE: శాస్త్రుల పెద్దల - యేదుటను నిలిచె
TE: స్తోత్రార్హుండు - మరణము గెలిచె
TE: సైతానును ఓడించె

CHORUS TE: ఆనందమే

TE: 3. మరణము భయము - లేని వారమై
TE: మరణమున్ గెల్చిన - యేసుని జేరి
TE: తరుణమును - పోగొట్టుకొనక
TE: పరమ ప్రభువును చాటన్

CHORUS TE: ఆనందమే

TE: 4. లేచిన ప్రభువు - ప్రియులను జూచి
TE: గాంచెద నంచు - అభయమునిచ్చె
TE: తీసివేసెను - చింతయు నంతను
TE: రోసెద మిపుడే లోకమున్

CHORUS TE: ఆనందమే

TE: 5. పరమునకేగి - పంపెనాత్మను
TE: పరవశులైరి - శిష్యులు గదిలో
TE: కొరతలేని - శక్తిని పొందిరి
TE: శిరముల - నెత్తిచాటిరి

CHORUS TE: ఆనందమే

TE: 6. మన ప్రభుయేసు - వచ్చుచుండె
TE: మనము - రెప్ప - పాటున మారి
TE: తనివి దీరగా - సంతసించి
TE: వినయుని చేరెదము

CHORUS TE: ఆనందమే

TE: 7. మహిమ కిరీట - ధారులమై
TE: మహిమ వస్త్రములు ధరించి
TE: మహిమగల - రాజుతో నుండి
TE: మహిని పాలించెదము

CHORUS TE: ఆనందమే

. 674.Mahima raaju sannidin || మహిమ రాజు సన్నిధిన్
EN: Rev.4:4
EN: Jalal ke badshahke samne
EN: 1. Mahima raaju sannidin - makuta dhaarulai - nityajeeva
EN: shaantilo - nilichi yundumu
EN: Pallavi : Halleluya paata paadedamu - halleluya paata
EN: paadedamu paadedamu paadedamu
EN: halleluya paata
EN: 2. Shanthi naadhu desuni - samukhamulo santasame
EN: nityamu chinta ledugaa "Halleluya paata"
EN: 3. Naa prabhuvu thuduchunu - naa kannetini premathoda
EN: mandanu poshinchunu "Halleluya paata"
EN: 4. Santasamuna dootalu stutinchagaa paadi
EN: moksha manduna - modamondedan "Halleluya paata"
EN: 5. Shatruvunaku veruva nela - sodarulaara
EN: daiva putrulaaraa - nidralechi paadudi"Halleluya paata"
EN: 6. Yesu raaka vaartha mroge - bhaasurambugaa
EN: vachu chunnadesu - sangha vadhuvu koraku "Halleluya paata"
EN: 7. Thella vastramulu leka - vellajaalavu - rakhtamulo
EN: kadugumu vastramulanu "Halleluya paata"
TE: "ప్రభువా, నీవే మహిమ ఘనత ప్రభావములు పొంద నర్హుడవని చెప్పుచు, తమ కిరీటములను ఆ సింహాసనము ఎదుట వేసిరి." ప్రకటన Revelation 4:11
TE: మహిమ రాజు సన్నిధిన్ మకుటధారులై
TE: నిత్యజీవ శాంతిలో నిలిచి యుందుము
TE: పల్లవి : హల్లెలూయ పాట పాడెదము (2)
TE: పాడెదము పాడెదము హల్లెలూయ పాట
TE: 1. శాంతి నాథుడేసుని సముఖములో
TE: సంతసమే నిత్యము చింతలేదుగా

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 2. నా ప్రభువు తుడుచును నా కన్నీటిని
TE: ప్రేమతోడ మందను పోషించును

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 3. సంతసమున దూతలు సంస్తుతించగా
TE: పాడి మోక్షమందున మోదమొందెదన్

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 4. శత్రువునకు వెరువనేల సోదరులారా
TE: దైవపుత్రులారా నిద్ర లేచి పాడుడి

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 5. యేసురాక వార్త మ్రోగె భాసురంబుగా
TE: వచ్చుచున్నాడేసు సంఘ వధువు కొరకు

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 6. తెల్లవస్త్రములు లేక వెళ్ళజాలవు
TE: రక్తములో కడుగుము వస్త్రములను

CHORUS TE: హల్లెలూయ

. 675.Dappigonina vaaralaaraa || దప్పిగొనిన వారలారా
EN: Isiah55:1
EN: Dappi goninavaralara
EN: Pallavi : Dappigonina vaaralaaraa dappi theerchukona
EN: randi randi
EN: A.P. : Kaasu rookalu lekunnanu thraaganu randi
EN: 1. Yeshayaa iruvadi yaidu aarava vachanamu
EN: chadivi - thraaguchu thrupti pondanu randi randi “Dappi”
EN: 2. Krovvina padardhamunu paatha drakshaarasamunu
EN: krovvu medadu gala vaatini thinutaku randi “Dappi”
EN: 3. Nene jeeva paanamunu - nene paramaahaaramunu
EN: rookalanu vyardhamu cheyaka randi randi “Dappi”
EN: 4. Naa maamsame paramaaharam - ne chindinchina rakhtame paanan thini
EN: thraagina vaariki kalgunu nitya jeevam “Dappi”
EN: 5. Draakshaa rasamu odaarchun jaldaru thrupti -
EN: parachun neeku noone ujjeevamu nitchunnitchun “Dappi”
EN: 6. Gorre pillalu doodalunu - thinu vaariki champa
EN: badenu - vyardha saakulanu cheppaka randi randi “Dappi”
EN: 7. Sarva samruddhilona devudunnaadu randi
EN: Halleluya paatalundunu randi randi “Dappi”
TE: "దప్పిగొనినవారలారా నీళ్ళయొద్దకు రండి" యెషయా Isaiah 55:1
TE: పల్లవి : దప్పిగొనిన వారలారా దప్పితీర్చుకొన రండి రండి
TE: అనుపల్లవి : కాసు రూకలు లేకున్నను త్రాగను రండి
TE: 1. యెషయా యిరువదియైదు ఆరవ వచనము చదివి
TE: త్రాగుచు తృప్తి పొందను రండి రండి

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

TE: 2. క్రొవ్విన పదార్థమును పాత ద్రాక్షారసమును
TE: క్రొవ్వు మెదడు గలవాటిని తినుటకు రండి

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

TE: 3. నేనే జీవపానమును - నేనే పరమాహారమును
TE: రూకలను వ్యర్థము చేయక - రండి రండి

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

TE: 4. నా మాంసమే పరమాహారం - నే చిందించిన రక్తమేపానం
TE: తిని త్రాగిన వారికి కల్గును నిత్యజీవం

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

TE: 5. ద్రాక్షారసము ఓదార్చున్ - జల్దరు తృప్తిపరచున్
TE: నీకు నూనె ఉజ్జీవమునిచ్చున్నిచ్చున్

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

TE: 6. గొఱ్ఱెపిల్లలు దూడలును - తినువారికి చంపబడెను
TE: వ్యర్థసాకులను చెప్పక రండి రండి

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

TE: 7. సర్వసమృద్ధిలోన దేవుడున్నాడు రండి
TE: హల్లెలూయ పాటలుండును రండి రండి

CHORUS TE: దప్పిగొనిన

. 676.Daahamu gala || దాహముగల
EN: Psalm 65:9
EN: He sab pyase jan nadi ke pas
EN: Pallavi : Daahamu gala vaarellaru neellayoddaku raarandi
EN: 1. Devuni nadi neellatho nindi - bhuviki saaramu
EN: nitchu chunnadi - raarandi devuni deevenala valana
EN: neevu thrupti pondedavu “Daahamu”
EN: 2. Aananda pravaaha nadilo - paanamutho dappi
EN: theerchunu raarandi bhoo nivasulu daahamutho -
EN: praanamu viduchuchunnaaru “Daahamu”
EN: 3. Manchi thanamutho vatsaramunaku makutamu
EN: dharimpa chesenu - raarandi mahimatho
EN: nindina thana maarghamulo - melulu pravahimpa jesenu “Daahamu”
EN: 4. Prayaasa bharamu moyuvaaru - Yesu
EN: noddaku aasha thodanu raarandi - theesi veyunu
EN: mee bhaaramu - nosagu meeku vishraanthi “Daahamu”
EN: 5. Sakalamu siddamugaa nunnadi - shakhtigala
EN: devuni vindunaku raarandi - sahavaasambuna
EN: bhujinchunu - cherchu konina kristu prabhuni “Daahamu”
EN: 6. Satyamunu thelipenu prabhuvu - pratyeka jeevamu
EN: jeevimpanu - raarandi pratyaksha parachenu thana
EN: velugu - nityamu Yesutho jeevinchudi “Daahamu”
EN: 7. Devuni nadi jeevajala nadi - pravahinchu chunnadi
EN: pallamunaku raarandi - devuni krupa poornathanu
EN: bondaga - neevunu vidheyundavai yundumu “Daahamu”
TE: "దేవుని నది నీళ్ళతో నిండియున్నది" కీర్తన Psalm 65:9
TE: పల్లవి : దాహముగల వారెల్లరు - నీళ్ళయొద్దకు రారండి
TE: 1. దేవుని నది నీళ్ళతో నిండి - భువికి సారము నిచ్చుచున్నది - రారండి
TE: దేవుని దీవెనల వలన నీవు తృప్తి పొందెదవు

CHORUS TE: దాహముగల

TE: 2. ఆనంద ప్రవాహ నదిలో - పానముతో దప్పి తీర్చును రారండి
TE: భూనివాసులు దాహముతో - ప్రాణము విడుచుచున్నారు

CHORUS TE: దాహముగల

TE: 3. మంచితనముతో వత్సరమునకు మకుటము ధరింప చేసెను - రారండి
TE: మహిమతో నిండిన తన మార్గములో - మేలులు ప్రవహింప జేసెను

CHORUS TE: దాహముగల

TE: 4. ప్రయాసభారము మోయువారు - యేసు నొద్దకు ఆశతోడను - రారండి
TE: తీసివేయును మీ భారము - నొసగు మీకు విశ్రాంతి

CHORUS TE: దాహముగల

TE: 5. సకలము సిద్ధముగా నున్నది - శక్తిగల దేవుని విందునకు - రారండి
TE: సహవాసంబున భుజించును - చేర్చుకొనిన క్రీస్తు ప్రభుని

CHORUS TE: దాహముగల

TE: 6. సత్యమును తెలిపెను ప్రభువు - ప్రత్యేక జీవము జీవింపను - రారండి
TE: ప్రత్యక్ష పరచెను తన వెలుగు - నిత్యము యేసుతో జీవించుడి

CHORUS TE: దాహముగల

TE: 7. దేవుని నది జీవజల నది - ప్రవహించుచున్నది పల్లమునకు - రారండి
TE: దేవుని కృప పూర్ణతను బొందగ - నీవును విధేయుడవై యుండుము

CHORUS TE: దాహముగల

. 677.Paapula rakshakudu || పాపుల రక్షకుడు
EN: Col-3:11
EN: Taranhar jagat ka Prabhu Yishu
EN: 1. Paapula rakshakudu Yesu
EN: goppa devaadi devudu Yesu
EN: krupatho kougalinche nanu Yesu
EN: upakaari nannu cherche Yesu
EN: Pallavi : Sarvambulo naaku sarvamesu
EN: sarva shakhtigala Yesu
EN: halleluyaa aamen
EN: 2. Gorrelaku goppa kaapari Yesu
EN: doruku thannu vedaku vaari kesu
EN: aaraadhikulaku parishuddudesu
EN: niraashagalavaari mithru desu "Sarvambulo"
EN: 3. Naadu maarghambunaku velugu Yesu
EN: naadu paadambulaku deepamu Yesu
EN: naadu daahambunaku paanamu Yesu
EN: naadu yajnaanambuku jnaanamu Yesu "Sarvambulo"
EN: 4. Naadu rogambulaku vaidyudu Yesu
EN: naadu badhyathala vahinchu nesu
EN: naaku ekaanthamulo thodu Yesu
EN: naaku thene kante bahu theepi Yesu "Sarvambulo"
EN: 5. Naaku rakshakudu rakshana Yesu
EN: naaku vimochakudu vimochanesu
EN: naaku jeevambunu devudu Yesu
EN: naaku neethi naadu velugu Yesu "Sarvambulo"
EN: 6. Naaku maadiri vembadincha Yesu
EN: naaku mundu naduchu naayakudesu
EN: naaku dukkhambulo aadaranesu
EN: naaku kastambulo dhairyamu Yesu "Sarvambulo"
EN: 7. Naadu hrudayambuna yunna vaadu Yesu
EN: naadu vruddhiki kaarakundu Yesu
EN: naadu krungudalalo thodanundu Yesu
EN: naadu sarva mandu nila sarva mesu “Sarvambulo”
TE: "క్రీస్తే సర్వమును అందరిలో ఉన్నవాడునై యున్నాడు." కొలస్సయులకు Colossians 3:11
TE: 1. పాపుల రక్షకుడు యేసు
TE: గొప్ప దేవాది దేవుడు యేసు
TE: కృపతో కౌగలించె నను యేసు
TE: ఉపకారి నన్ను చేర్చె యేసు
TE: పల్లవి: సర్వంబులో నాకు సర్వమేసు
TE: సర్వశక్తిగల యేసు హల్లెలూయ ఆమెన్
TE: 2. గొఱ్ఱెలకు గొప్ప కాపరి యేసు
TE: దొరుకు తన్ను వెదకు వారి కేసు
TE: ఆరాధికులకు పరిశుద్ధుడేసు
TE: నిరాశగలవారి మిత్రుడేసు
TE: 3. నాదు మార్గంబునకు వెలుగు యేసు
TE: నాదు పాదంబులకు దీపము యేసు
TE: నాదు దాహంబునకు పానము యేసు
TE: నాదు యజ్ఞానంబునకు జ్ఞానము యేసు
TE: 4. నాదు రోగంబులకు వైద్యుడు యేసు
TE: నాదు బాధ్యతల వహించు నేసు
TE: నాదు ఏకాంతములో తోడు యేసు
TE: నాకు తేనె కంటె బహు తీపి యేసు
TE: 5. నాకు రక్షకుడు రక్షణ యేసు
TE: నాకు విమోచకుడు విమోచ నేసు
TE: నాకు జీవంబును దేవుడు యేసు
TE: నాకు నీతి నాదు వెలుగు యేసు
TE: 6. నాకు మాదిరి వెంబడించ యేసు
TE: నాకు ముందు నడచు నాయకుడేసు
TE: నాకు దుఃఖంబులో ఆదరణేసు
TE: నాదు కష్టంబులో ధైర్యము యేసు
TE: 7. నాదు హృదయంబున యున్నవాడు యేసు
TE: నాదు వృద్ధికి కారకుండు యేసు
TE: నాదు కృంగుదలలో తోడనుండు యేసు
TE: నాదు సర్వమందు నిల సర్వమేసు

. 678.Daatumu yordhanun || దాటుము యొర్దానున్
EN: Eccl. 1:2
EN: Chalo yardan ke par musafir
EN: Pallavi : Daatumu yordhanun yaatrikudaa - naalugu
EN: ghadiyalake - athidhivi nee vichata
EN: 1. Iha lokamulo sukhame ledu - gaddini bolinade
EN: jeevitha manthayunu -"Daatumu"
EN: 2. Needalu kshanamulo maarina reetin - jeevitha
EN: mundu gadaa - aaviri samame gadaa "Daatumu"
EN: 3. Vayrdhamu vayrdhamu mayalokamuloni
EN: sarvamunu - cheththanu bolinade "Daatumu"
EN: 4. Kannuleththi choodumu kristun - aayane
EN: sarvamulo mahonnathundu "Daatumu"
EN: 5. Siluvanu mosi saagumu priyudaa - cheruduvu
EN: neeru kaanaanu deshamuna "Daatumu"
EN: 6. Vaakyamu maargamu joopunu neeku kristune
EN: gurigaa nunchu konumu sadaa "Daatumu"
TE: "వ్యర్థము వ్యర్థము సమస్తము వ్యర్థమే." ప్రసంగి Ecclesiastes 1:2
TE: పల్లవి : దాటుము యొర్దానున్ యాత్రికుడా
TE: నాలుగు ఘడియలకే అతిథివి నీవిచట
TE: 1. ఇహలోకములో సుఖమే లేదు గడ్డిని బోలినదే
TE: జీవిత మంతయును

CHORUS TE: దాటుము

TE: 2. నీడలు క్షణములో మారినరీతిన్ జీవితముండు గదా
TE: ఆవిరి సమమే గదా

CHORUS TE: దాటుము

TE: 3. వ్యర్థము వ్యర్థము మాయలోకములోని సర్వమును
TE: చెత్తను బోలినదే

CHORUS TE: దాటుము

TE: 4. కన్నులెత్తి చూడుము క్రీస్తున్ ఆయనే సర్వములో
TE: మహోన్నతుండు

CHORUS TE: దాటుము

TE: 5. సిలువను మోసి సాగుము ప్రియుడా చేరుదువు నీవు
TE: కానాను దేశమున

CHORUS TE: దాటుము

TE: 6. వాక్యము మార్గము జూపును నీకు క్రీస్తునే గురిగా
TE: నుంచుకొనుము సదా

CHORUS TE: దాటుము

. 679.Dhanyudavu neevu || ధన్యుడవు నీవు
EN: Deut - 33:29
EN: Dhanya Tu hai sada dhanya Tu hai
EN: Pallavi : Dhanyudavu neevu dhanyudavu - O ishrayelu bahu
EN: dhanyudavu - Yehovaa ye ninu vimo - chinchenu -
EN: prajalalo neevu mahaa shrestudavu dhanyudavu -
EN: 1. Nee paapamu parihaara maye - neeyatikramamu
EN: thuduva baden - nirdhoshi yani ninnenche prabhu
EN: aatmalo kapatamu ledanenu “Dhanyu”
EN: 2. Erparacha badina dhanyudavu - daricheritivi nee
EN: prabhu kadaku - cherchenu thana mandiramu Iona -
EN: thrupti parache daani samruddiche “Dhanyu”
EN: 3. Dustula yochanalo vellaka - paapula margamuna
EN: niluvaka apahaasakulatho koorchundaka -
EN: dharma shastramu dhyaninchu neevu “Dhanyu”
EN: 4. Prabhunitche neevu balamondi - prabhu maargamu
EN: neeyandundi - jalamulalo neeve nadachuchu
EN: jalamayamugaa cheyu neevu "Dhanyu"
EN: 5. Yehovaaye uttamudani ruchi choochi mari
EN: prabhu nerigi - mahonnathuni aashrainchi
EN: aarraadhinchu neevu dhanyudavu "Dhanyu"
TE: "ఇశ్రాయేలూ, నీ భాగ్యమెంత గొప్పది! యెహోవా రక్షించిన నిన్ను పోలినవాడెవడు?" ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 33:29
TE: పల్లవి : ధన్యుడవు నీవు ధన్యుడవు
TE: ఓ ఇశ్రాయేలు బహు ధన్యుడవు
TE: యెహోవాయే నిన్ను విమోచించెను
TE: ప్రజలలో నీవు మహా శ్రేష్టుడవు ధన్యుడవు
TE: 1. నీ పాపము పరిహారమాయె
TE: నీ యతిక్రమము తుడువబడెన్
TE: నిర్దోషియని నిన్నెంచె ప్రభు
TE: ఆత్మలో కపటము లేదనెను

CHORUS TE: ధన్యుడవు

TE: 2. ఏర్పరచబడిన ధన్యుడవు
TE: దరిజేరితివి నీ ప్రభుకడకు
TE: చేర్చెను తన మందిరములోన
TE: తృప్తిపరచె దాని సమృధ్దిచే

CHORUS TE: ధన్యుడవు

TE: 3. దుష్టుల యోచనలో వెళ్ళక
TE: పాపుల మార్గమున నిలువక
TE: అపహాసకులతో కూర్చుండక
TE: ధర్మశాస్త్రము ధ్యానించునీవు

CHORUS TE: ధన్యుడవు

TE: 4. ప్రభునిచే నీవు బలమొంది
TE: ప్రభు మార్గము నీయందుండి
TE: జలములలో నీవు నడచుచు
TE: జలమయముగా చేయు నీవు

CHORUS TE: ధన్యుడవు

TE: 5.యెహోవాయే ఉత్తముడని
TE: రుచిచూచి మరి ప్రభు నెరిగి
TE: మహోన్నతుని ఆశ్రయించి
TE: ఆరాధించు నీవు ధన్యుడవు

CHORUS TE: ధన్యుడవు

. 680.Nootana aakaashamunu  || నూతన ఆకాశమును
EN: Rev. 21:1-27
EN: Phir main ne dekha naye akash
EN: Pallavi : Nootana aakaashamunu bhoomi nenu joochiti
EN: andunde shaanthi aananda jyothi mahima
EN: thejamul mundunna bhoomi aakaashamu
EN: ladrushya maayenu - samudramikanu ledu
EN: andunna vellanu
EN: 1. Paraloka raajya pattanamentho yadbuthamu
EN: gorrepilla kaanthithoda daani kaanthi yenthayo
EN: surakshithambu cheyabadenu praakaarambutho
EN: gorrepillaku yugamulandu stuti yaaraadhana "Nootana"
EN: 2. Parishuddha yerooshalemu paralokamu nundi
EN: devuni yodda nundi diguta nenu Choochiti
EN: bhaartha koraku alankarimpa badi yunna
EN: pendlikumaarthe valene siddamai yundenu "Nootana"
EN: 3. Simhaasanamu nundi yoka swaramu vintini
EN: devuni nivaasamu manujalalo nunnadi
EN: aayana vaari thodane ellappudundunu
EN: aayana vaari devudu vaaraayana prajalu "Nootana"
EN: 4. Devudu vaari kandla neellu thudichi veyunu
EN: dukkhambu maranamulu inkennadundavu
EN: edpu baadha shaapamu lika nennadundavu
EN: raatri ledhika gorrepilla deepambaayegaa "Nootana"
EN: 5. Simhaasa naasenundu thaane marala cheppenu
EN: idigo samastamunu noothana maayenu
EN: paatha sangatulellanu gatinchi poyenu
EN: gatinchinavi raavu marala Jnaapakamunaku "Nootana"
EN: 6. Pattanamunaku eththaina praakaara munnadi
EN: chuttu pandrendu gummamulu daani kunnavi
EN: kattabadenu mutyamulatho punaadulu
EN: chutta badenu sooryakaantha suvarnamulatho "Nootana"
EN: 7. Pattanapu punaadulu prashasta mainavi
EN: soorya kaantamu neelamu yamuna patchayu
EN: vaidhooryakempu swarnaratna gomedhikamu
EN: pushya padma raaga swarnasuneeya sugandhamu “Nootana”
EN: 8. Jayinchuvaaru dhanyulu yelu durennadu
EN: dharinchi thella vastramulu santhasinthuru
EN: prabhuvu vaari - devudai yundu niranthamu
EN: vaarasulai sarvamu swatantrinchu konduru “Nootana”
EN: 9. Prabhuni bhakhtulaaraa meeru siddapadudi
EN: adbutha raajyamandu nunda yaashapadudi
EN: gorrepilla grandhamuna perunna vaaralu
EN: ghanambuga parambuna praveshinchedaru “Nootana”
TE: "ఆయన వారి కన్నుల ప్రతి బాష్పబిందువును తుడిచివేయును. మరణము ఇక ఉండదు. దుఃఖమైనను ఏడ్పైనను వేదనయైనను ఇక ఉండదు." ప్రకటన Revelation 21:1-27
TE: పల్లవి : నూతన ఆకాశమును భూమి నేను చూచితి
TE: అందుండె శాంతి ఆనందజ్యోతి మహిమ తేజముల్
TE: ముందున్న భూమి యాకాశము లదృశ్యమాయెను
TE: సముద్ర మికను లేదు అందున్న వెల్లను
TE: 1. పరలోక రాజ్యపట్టణమెంతో యద్భుతము
TE: గొఱ్ఱెపిల్ల కాంతితోడ ద్దని కాంతి యెంతయో
TE: సురక్షితంబు చేయబడెను ప్రాకారంబుతో
TE: గొఱ్ఱెపిల్లకు యుగములందు స్తుతియారాధన

CHORUS TE: నూతన

TE: 2. పరిశుద్ధ యెరూషలెము పరలోకమునుండి
TE: దేవుని యొద్దనుండి దిగుట నేను చూచితి
TE: భర్తకొరకు అలంకరింపబడియున్న
TE: పెండ్లికుమార్తెవలెనె సిద్ధమై యుండెను

CHORUS TE: నూతన

TE: 3. సింహాసనము నుండి యొక స్వరము వింటిని
TE: దేవుని నివాసము మనుజులలో నున్నది
TE: ఆయన వారితోడనే ఎల్లప్పుడుండును
TE: ఆయన వారి దేవుడు వారాయన ప్రజలు

CHORUS TE: నూతన

TE: 4. దేవుడు వారి కండ్లనీళ్ళు తుడిచివేయును
TE: దుఃఖంబు మరణములు యింకెన్నడుండవు
TE: ఏడ్పు బాధ శాపము లిక నెన్నడుండవు
TE: రాత్రి లేదిక గొఱ్ఱెపిల్ల దీపంబాయెగా

CHORUS TE: నూతన

TE: 5. సింహాసనాసీనుండు తానే మరల చెప్పెను
TE: ఇదిగో సమస్తమును నూతనమాయెను
TE: పాతసంగతులెల్లను గతించి పోయెను
TE: గతించినవి రావు మరల జ్ఞాపకమునకు

CHORUS TE: నూతన

TE: 6. పట్టణమునకు ఎత్తైన ప్రాకారమున్నది
TE: చుట్టు పండ్రెండు గుమ్మములు దానికున్నవి
TE: కట్టబడెను ముత్యములతో పునాదులు
TE: చుట్టబడెను సూర్యకాంత సువర్ణములతో

CHORUS TE: నూతన

TE: 7. పట్టణపు పునాదులు ప్రశస్తమైనవి
TE: సూర్యకాంతము నీలము యమున పచ్చయు
TE: వైఢూర్యకెంపు స్వర్ణరత్న గోమేధికము
TE: పుష్య పద్మరాగ స్వర్ణసునీయ సుగంధము

CHORUS TE: నూతన

TE: 8. జయించువారు ధన్యులు యేలుదురెన్నడు
TE: ధరించి తెల్ల వస్త్రములు సంతసింతురు
TE: ప్రభువు వారి - దేవుడై యుండు నిరంతము
TE: వారసులై సర్వము స్వతంత్రించు కొందురు

CHORUS TE: నూతన

TE: 9. ప్రభుని భక్తులారా మీరు సిద్ధపడుడి
TE: అద్భుత రాజ్యమందు నుండ యాశపడుడి
TE: గొఱ్ఱెపిల్ల గ్రంథమున పేరున్న వారలు
TE: ఘనంబుగ పరంబున ప్రవేశించెదరు

CHORUS TE: నూతన

. 681.Mana prabhu Yesu || మన ప్రభుయేసు
EN: Mathew 17:8
EN: Prabhu Yishu ke ane ke samay
EN: Pallavi : Mana prabhu Yesu vachedu vela - mana
EN: santosha hrudayaalu chaala velase
EN: 1. Bhoodigantha nivaasulaaraa - padilamuga prabhu Yesuni
EN: choochi mudamuga rakshana mari pondandi “Mana”
EN: 2. Vaaraayana thattu choodagane - vaaralaku velugu
EN: kaligenu - vaari mukhambulu lajjimpakunden “Mana”
EN: 3. Mana viswaasamunaku karthayu - konasaaginchedu
EN: Yesuni choochi - vinayamuna parugidu pandemuna “Mana”
EN: 4. Shishyulu kannuleththi choodaganu - Yese kanipinchenu
EN: vinthaganu - Moshe Eliyaalu marugairi “Mana”
EN: 5. Prabhu yese mana parimala priyudu - murisedamu mana
EN: prabhuvu nandu merise mahimalu mana bhaagyamade
EN: “Mana”
EN: 6. Manchi kaapari mana prabhu Yesu - manakai thanadu
EN: praanamu nitchenu - vinudi mana rakshakuni pilupu “Mana”
EN: 7. Aanandamutho aarbhaatamutho - andamagu shri Yesuni
EN: joochi Halleluyaa yani paadedamu “Mana”
TE: "యేసు తప్ప మరి యెవరును వారికి కనబడలేదు" మత్తయి Matthew 17:8
TE: పల్లవి : మన ప్రభుయేసు వచ్చెడు వేళ
TE: మన సంతోష హృదయాలు చాల వెలసె
TE: 1. భూదిగంత నివాసులారా
TE: పదిలముగ ప్రభు యేసుని చూచి
TE: ముదముగ రక్షణ మరి పొందుడి

CHORUS TE: మన ప్రభుయేసు

TE: 2. వారాయన తట్టు చూడగనే
TE: వారలకు వెలుగు కలిగెను
TE: వారి ముఖంబులు లజ్జింపకుండెన్

CHORUS TE: మన ప్రభుయేసు

TE: 3. మన విశ్వాసమునకు కర్తయు
TE: కొనసాగించెడి యేసుని చూచి
TE: వినయమున పరుగిడు పందెమున

CHORUS TE: మన ప్రభుయేసు

TE: 4. శిష్యులు కన్నులెత్తి చూడగను
TE: యేసే కనిపించెను వింతగను
TE: మోషే ఏలియాలు మరుగైరి

CHORUS TE: మన ప్రభుయేసు

TE: 5. ప్రభుయేసే మన పరిమళ ప్రియుడు
TE: మురిసెదము మన ప్రభువునందు
TE: మెరిసే మహిమలు మన భాగ్యమదే

CHORUS TE: మన ప్రభుయేసు

TE: 6. మంచి కాపరి మన ప్రభుయేసు
TE: మనకై తనదు ప్రాణము నిచ్చెను
TE: వినుడి మన రక్షకుని పిలుపు

CHORUS TE: మన ప్రభుయేసు

TE: 7. ఆనందముతో ఆర్భాటముతో
TE: అందమగు శ్రీ యేసుని జూచి
TE: హల్లెలూయా యని పాడెదము

CHORUS TE: మన ప్రభుయేసు

. 682.Ne bhraminchi nilchiti || నే భ్రమించి నిల్చితి
EN: Heb. 13:12
EN: Yishu ke pyar ke darya ko
EN: 1. Ne bhraminchi nilchiti prema - pravaahamu
EN: theri choochi naa hrudayamandu sampoorna -
EN: samaadhaanamu nonditin
EN: Pallavi : Pavithra rakhtamu cheta - naa paapamella theere
EN: naadarana ponditinippudu - rakshakuni rakhtamu che
EN: 2. Munmundu ee odaarpu chooda - migula prayaasa -
EN: nondi vyardha prayaasa veedinantha - rakshakuni
EN: krupa nonditi “Pavithra”
EN: 3. Thana karamu naa meeda nunchi - nannu swasta -
EN: padumanen - ne naayana vastramu mutti
EN: aarogyamu ponditini “Pavithra”
EN: 4. Nirantharamu punya naadhundu - naa prakka nundu
EN: nanenu - thana mukha bhaasuramu chetha
EN: naa yedanu nimpu chundun “Pavithra”
TE: "యేసుకూడ తన స్వరక్తముచేత ప్రజలను పరిశుద్ధపరచుటకై గవిని వెలుపట శ్రమపొందెను" హెబ్రీ Hebrews 13:12
TE: నే భ్రమించి నిల్చితి ప్రేమ - ప్రవాహము తేరిచూచి
TE: నా హృదయమందు సంపూర్ణ - సమాధానము నొందితిన్
TE: పల్లవి : పవిత్ర రక్తముచేత - నా పాపమెల్ల తీరె
TE: నాదరణ పొందితినిపుడు - రక్షకుని రక్తముచే
TE: 1. మున్ముందు ఈ ఓదార్పు చూడ - మిగుల ప్రయాసనొంది
TE: వ్యర్థప్రయాస వీడినంత - రక్షకుని కృపనొందితి

CHORUS TE: పవిత్ర

TE: 2. తన కరము నా మీదనుంచి - నన్ను స్వస్థపడుమనెన్
TE: నే నాయన వస్త్రము ముట్టి - ఆరోగ్యము పొందితిని

CHORUS TE: పవిత్ర

TE: 3. నిరంతరము పుణ్య నాథుండు - నా ప్రక్క నుందుననెను
TE: తనముఖ భాసురముచేత - నా యెదను నింపుచుండున్

CHORUS TE: పవిత్ర

. 683.Prabhu Yesu kristuni || ప్రభు యేసుక్రీస్తుని
EN: Isiah 6:1
EN: Prabhu Yesu Kristuni darshaname
EN: Pallavi : Prabhu Yesu kristuni darshaname nedu -
EN: prajalandari kathyavasaramu aa aa
EN: A. P. : Darshanamu leka prajalu nashinturu
EN: deeni nakkaratho gamaninchedamu
EN: 1. Yeshayaa chooche sainyamula Yehovaanu
EN: ujjiyaa maraninchi napudu aa aa - Yehovaa
EN: parishuddudani mummaru dootala goppa
EN: dhwani vinenapudu "Prabhu"
EN: 2. Yehezkeluku adhipathi vale kanabade
EN: naa bhaagya mevariki ledaa aa aa
EN: naalgu mukhamulatho nalugu jeevulu
EN: kannulatho nindiyunna chakramulu "Prabhu"
EN: 3. Shaashwata raajyamulu kalgina raajunu
EN: agnivanti simhaasanamun aa aa
EN: kotla koladi janulu theerpunakai
EN: kaachi yunduta choochenu Daaniyelu "Prabhu"
EN: 4. Kondapai Yesu roopaantara mondina
EN: sandharbhamu maruva galamaa aa aa -
EN: bhayamondi rachata mugguru shishyul
EN: priya sutuni goorchi thandri jeppagane "Prabhu"
EN: 5. Patmaasu dweepamuna Yehovaanu joochina
EN: prabhuve sanghamunaku shirassu aa aa
EN: mahaa pradhaana yaajakudaayane
EN: mahima prabhaava roopudu Yese "Prabhu"
EN: 6. Simhaasanamu madhyalo nunnavaade
EN: simhamagu daiva gorrepilla aa aa
EN: aaraadhimpabadu devudu naayane
EN: andari yaaraadhana laayanake "Prabhu"
EN: 7. Thellani yashwamupai nunna veerudu
EN: nammakamagu satya roopi aa aa
EN: devuni vaakyamu nyayaadhipathiyagu
EN: jeevula devunike Halleluya "Prabhu"
TE: "అత్యున్నతమైన సింహాసనమందు ప్రభువు ఆసీనుడై యుండగా నేను చూచితిని" యెషయా Isaiah 6:1
TE: పల్లవి : ప్రభు యేసుక్రీస్తుని దర్శనమే నేడు
TE: ప్రజలందరి కత్యవసరము ఆ ఆ
TE: అనుపల్లవి : దర్శనము లేక ప్రజలు నశింతురు
TE: దీనినక్కరతో గమనించెదము
TE: 1. యెషయాచూచె సైన్యముల యెహోవాను
TE: ఉజ్జియా మరణించినపుడు ఆ ఆ
TE: యెహోవా పరిశుద్ధుడని ముమ్మారు
TE: దూతల గొప్ప ద్వని వినెనపుడు

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 2. యెహెజ్కేలుకు అధిపతివలె కనబడె
TE: నా భాగ్యమెవరికి లేదా ఆ ఆ
TE: నాళు ముఖములతో నాలుగు జీవులు
TE: కన్నులతో నిండియున్న చక్రములు

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 3. శాశ్వత రాజ్యములు కల్గిన రాజును
TE: అగ్నివంటి సింహాసనమున్ ఆ ఆ
TE: కోట్లకొలది జనులు తీర్పునకై
TE: కాచియుండుట చూచెను దానియేలు

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 4. కొండపై యేసు రూపాంతర మొందిన
TE: సందర్భము మరువగలమా ఆ ఆ
TE: భయ మొందిరచ్చట ముగ్గురు శిష్యుల్
TE: ప్రియసుతుని గూర్చి తండ్రి జెప్పగనె

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 5. పత్మాసు ద్వీపమున యోహానుజూచిన
TE: ప్రభువే సంఘమునకు శిరస్సు ఆ ఆ
TE: మహా ప్రధాన యాజకుడాయనే
TE: మహిమ ప్రభావ రూపుడు యేసే

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 6. సిణాసనము మధ్యలో నున్నవాడే
TE: సింహమగు దైవ గొఱ్ఱెపిల్ల ఆ ఆ
TE: ఆరాధింపబడు దేవుడు నాయనే
TE: అందరి యారాధన లాయనకే

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 7. తెల్లని యశ్వముపై నున్న వీరుడు
TE: నమ్మకమగు సత్యరూపి ఆ ఆ
TE: దేవుని వాక్యము న్యాయాధీపతియగు
TE: జీవుల దేవునికే హల్లెలూయ

CHORUS TE: ప్రభు

. 684.Yordhannadi darina || యోర్దాన్నది దరిని భ్రమింపకు మనసా
EN: Heb. 13-5 - Yordan nadi ke par chal
EN: Pallavi : Yordhannadi darina bhramimpaku
EN: manasaa - yochanache chinta padaku
EN: naa dendamaa
EN: 1. Pravaaha mekkina shakhtini veedaku - divya
EN: prabhuni vaakku maaradennadu
EN: 2. Vaakyaanu saaramu paadamu pettumu - eka
EN: devudesu maata thappadu
EN: 3. Unnatha raajagu Yesu nee dalakartha - anni
EN: shramala nundi kaachu nikkamu
EN: 4. Kaanaanu chentanu priyuni raajyamu -
EN: kaancheda deshambu nityaanandamu
EN: 5. Prema paal theneyu paaredu deshamu
EN: paatache daani varnimpa veelpadadu
EN: 6. Praardhana shakhtiche vijayularaajyamu
EN: prakaasha vastramula dharinthu machchata
TE: "నిన్ను ఏమాత్రమును విడువను, నిన్ను ఎన్నడును ఎడబాయను అని ఆయనయే చెప్పెను" హెబ్రీ Hebrews 13:5
TE: పల్లవి : యోర్దాన్నది దరిని భ్రమింపకు మనసా
TE: యోచనచే చింతపడకు నా డెందమా
TE: 1. ప్రవాహ మెక్కిన శక్తిని వీడకు
TE: దివ్య ప్రభునివాక్కు మారదెన్నడు

CHORUS TE: యోర్దాన్నది

TE: 2. వాక్యానుసారము పాదము పెట్టుము
TE: ఏక దేవుడేసు మాటతప్పడు

CHORUS TE: యోర్దాన్నది

TE: 3. ఉన్నతరాజగు యేసు నీ దళకర్త
TE: అన్ని శ్రమల నుండి కాచు నిక్కము

CHORUS TE: యోర్దాన్నది

TE: 4. కానాను చెంతను ప్రియుని రాజ్యము
TE: కాంచెద దేశంబు నిత్యానందము

CHORUS TE: యోర్దాన్నది

TE: 5. ప్రేమ పాల్ తేనెయు పారెడి దేశము
TE: పాటచే దాని వర్ణింప వీల్పడదు

CHORUS TE: యోర్దాన్నది

TE: 6. ప్రార్థన శక్తిచే విజయుల రాజ్యము
TE: ప్రకాశ వస్త్రముల ధరింతు మచ్చట

CHORUS TE: యోర్దాన్నది

. 685.Krupaasimhaasa nundaa || కృపాసింహాసనుండా
EN: Rev. 21:5;3:12, Isiah 42:10
EN: Krupa simhasanunda
EN: Pallavi : Krupaasimhaasa nundaa - alpha omega
EN: neevegaa - krupaa daapuna jeri nutincheda
EN: 1. Idigo samastamunu nootanamuga cheyuchunnaanu
EN: idigo modambu kaluga jeseda “Krupaa”
EN: 2. Daiva vaakyamu gaikoni - jeevinchi jayinchuvaani daiva
EN: devaalaya stambhamugaa jetun “Krupaa”
EN: 3. Daaveedu thaalamu galigi - naa devuni peru vraaseda
EN: daaveedu jeevimpa jethun nepudachata “Krupaa”
EN: 4. Satya swaroopuni naa kroththa peru vaanipai
EN: vraatun satya satyamu nandu nadipintun “Krupaa”
EN: 5. Paralokamunu digivachchu - parishudda pattanamu
EN: peru - paramuriyuchu vaanipai vraatun “Krupaa”
EN: 6. Uttamudu Yehovaa - krotha geetamu paadudi uttamudu
EN: putrudesuni mana kosagen “Krupaa”
EN: 7. Thandriki priyudesu - andaga nundenu thandri -
EN: thandriki menduga naatmatho ninden “Krupaa”
EN: 8. Siluvapai praanamidenu - viluva samaadhi
EN: nunchabade - siluvapai gelichi leche sajeevundai “Krupaa”
EN: 9. Ghanudaina priyudesu - deenula yaadarinchunu
EN: ghanu vinayamutho manalanu pilichen “Krupaa”
EN: 10. Ullambulu ranjille - ellappudu prabhu manatho
EN: nunda - ulla Halleluya paadedamu “Krupaa”
TE: "ఇదిగో సమస్తమును నూతనమైనవిగా చేయుచున్నాను" ప్రకటన Revelation 21:5
TE: పల్లవి : కృపాసింహాసనుండా - అల్ఫా ఓమేగా నీవేగా
TE: కృపా - దాపునజేరి నుతించెద
TE: 1. ఇదిగో సమస్తమును
TE: నూతనముగ చేయుచున్నాను - ఇదిగో
TE: మోదంబు గలుగజేసెద

CHORUS TE: కృపాసింహాసనుండా

TE: 2. దైవవాక్యము గైకొని
TE: జీవించి జయించువాని - దైవ
TE: దేవాలయ స్తంభముగా జేతున్

CHORUS TE: కృపాసింహాసనుండా

TE: 3. దావీదు తాళము గలిగి
TE: నా దేవుని పేరు వ్రాసెద - దావీదు
TE: జీవింపజేతున్ నెపుడచట

CHORUS TE: కృపాసింహాసనుండా

TE: 4. సత్యస్వరూపిని
TE: నా క్రొత్త పేరు వాని పై వ్రాతున్ - సత్య
TE: సత్యమునందు నడిపింతున్

CHORUS TE: కృపాసింహాసనుండా

TE: 5. పరలోకమును దిగివచ్చు
TE: పరిశుద్ధ పట్టాణము పేరు - పర
TE: మురియుచు వానిపై వ్రాతున్

CHORUS TE: కృపాసింహాసనుండా

TE: 6. ఉత్తముడు యెహోవా
TE: క్రొత్తగీతము పోఅడుడి - ఉత్తముడు
TE: పుత్రుడేసుని మన కొసగెన్

CHORUS TE: కృపాసింహాసనుండా

TE: 7. తండ్రికి ప్రియుడేసు
TE: అండగ నుండెను తండ్రి - తండ్రికి
TE: మెండుగ నాత్మతో నిండెన్

CHORUS TE: కృపాసింహాసనుండా

TE: 8. సిలువపై ప్రాణమిడెను
TE: విలువ సమాధి నుంచబడె - సిలువపై
TE: గెలిచి లేచె సజీవుండై

CHORUS TE: కృపాసింహాసనుండా

TE: 9. ఘనుడైన ప్రియుడేసు
TE: దీనుల యాదరించును - ఘను
TE: వినయముతో మనలను పిలిచెన్

CHORUS TE: కృపాసింహాసనుండా

TE: 10. ఉల్లంబులు రంజిల్లె
TE: ఎల్లప్పుడు ప్రభు మనతో నుండ - ఉల్ల
TE: హల్లెలూయ పాడెదము

CHORUS TE: కృపాసింహాసనుండా

. 686.Prabhuvaa nee  paripoornatha ||  ప్రభువా నీ పరిపూర్ణత
EN: Hagg. 2:5
EN: He Prabhu Teri paripurnata se
EN: : Prabhuvaa nee paripoornatha nundi -
EN: ponditimi krupavembadi krupanu
EN: 1. Prabhuvaina Yesu kristu - paraloka vishayamulo
EN: prati aasheervaadamunu - prasaadinchitivi maaku “Prabhu”
EN: 2. Janakaa nee vennukonina Janula Kshemamu joochi
EN: santoshinchunatlu - nanu jnaapakamunchukonumu “Prabhu”
EN: 3. Needu swaastyamainatti - nee prajalatho kalisi
EN: koniyaadunatlugaa - nanu jnaapakamunchukonumu “Prabhu”
EN: 4. Devaa nee prajala yedala - dina dinamu neekunna ghanudaa
EN: needu dayatho nanu jnaapakamunchukonumu “Prabhu”
EN: 5. Devaa needu swaroopa - divya darshanamunu
EN: dina dinamu naa kosagi - nanu jnaapakamunchukonumu “Prabhu”
EN: 6. Mee madyana naa aatma - unnadi bhayapadaku
EN: danina mahonnathudaa - nanu jnaapakamunchukonumu “Prabhu”
EN: 7. Mudamaara nannenukoni mudra yungaramuganu
EN: chetunanina prabhuvaa - nanu jnaapakamunchukonumu
EN: 8. Krupaa satya sammilitha - sampoorna swaroopa Halleluyaa
EN: neeke prabho - ellappudu kalugugaaka “Prabhu”
TE: "నా ఆత్మ మీ మధ్యన ఉన్నది గనుక భయపడకుడి." హగ్గయి Haggai 2:5
TE: పల్లవి : ప్రభువా నీ పరిపూర్ణత నుండి
TE: పొందితిమి కృపవెంబడి కృపను
TE: 1. ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు - పరలోక విషయములో
TE: ప్రతి ఆశీర్వాదమును - ప్రసాదించితివి మాకు

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 2. జనకా నీ వెన్నుకొనిన - జనుల క్షేమముజూచి
TE: సంతోషించునట్లు - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 3. నీదుస్వాస్థ్యమైనట్టి - నీ ప్రజలతో కలిసి
TE: కొనియాడునట్లుగా - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 4. దేవా నీ ప్రజల యెడల - దినదినము నీకున్న
TE: ఘనుడా నీదు దయతో - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 5. దేవా నీదు స్వరూప - దివ్యదర్శనమును
TE: దినదినము నాకొసగి - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 6. మీ మధ్యన నా ఆత్మ - ఉన్నది భయపడకు
TE: డనిన మహోన్నతుడా - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 7. ముదమార నన్నెన్నుకొని - ముద్ర యుంగరముగను
TE: చేతుననిన ప్రభువా - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 8. కృపా సత్య సమ్మిలిత - నంపూర్ణ స్వరూప
TE: హల్లెలూయ నీకే ప్రభో - ఎల్లప్పుడు కలుగునుగాక

CHORUS TE: ప్రభువా

. 687.Karunaa karudaa || కరుణా కరుడా
EN: Psalm 77:13
EN: Karunakaruda nee margamu
EN: Pallavi : Karunaa karudaa - nee maargamu
EN: parishudda stalamulo galadu - adi
EN: 1. Yehoovaa vimochinchina vaaru paatalu paaduchu
EN: vaaru thirigi vachchedaru siyonunaku “Karunaa”
EN: 2. Chakkaga vaari thalala meeda shaaswataandamu
EN: kalugun - thama santosham badhikambagunu “Karunaa”
EN: 3. Mokshaananda bhaagyamu galigi akshayulai aru -
EN: denchedaru - thama dukkham nittoorpunu povunu “Karunaa”
EN: 4. Viriviga shisyulaanandamutho parishuddhatmatho
EN: nindi - thama prabhuni koniyaadiri bahugaa “Karunaa”
EN: 5. Prabhu raajyamu thini thraaguta kaadu - pravimala
EN: neethi samaadhaanam-adi-parishuddaatmaanandamu “Karunaa”
EN: 6. Mahonnathude mana kaanandam mahaa bala magunu
EN: gaaka - adi mahimaardhambagunu gaaka “Karunaa”
EN: 7. Halleluya ellaru paadudi - harshintumu prabhu
EN: Yesunilo - mana rakshakudesuni paadedamu “Karunaa”
TE: "దేవా నీ మార్గము పరిశుద్ధమైనది" కీర్తనలు Psalm 77:13
TE: పల్లవి : కరుణా కరుడా - నీ మార్గము - పరిశుద్ధ స్థలములో గలదు - అది
TE: 1. యెహోవా విమోచించిన వారు పాటలు పాడుచు - వారు
TE: తిరిగి వచ్చెదరు సీయోనునకు

CHORUS TE: కరుణా

TE: 2. చక్కగ వారి తలలమీద శాశ్వతానందము కలుగున్ - తమ
TE: సంతోషం అధికంబగును

CHORUS TE: కరుణా

TE: 3. మోక్షానంద భాగ్యముగలిగి అక్షయులై అరుదెంచెదరు - తమ
TE: దుఃఖం నిట్టూర్పును పోవును

CHORUS TE: కరుణా

TE: 4. విరివిగ శిష్యులానందముతో పరిశుద్ధాత్మతో నిండి - తమ
TE: ప్రభుని కొనియాడిరి బహుగా

CHORUS TE: కరుణా

TE: 5. ప్రభు రాజ్యము తిని త్రాగుట కాదు
TE: ప్రవిమల నీతి సమాధానం - అది - పరిశుద్ధాత్మానందము

CHORUS TE: కరుణా

TE: 6. మహోన్నతుడే మనకానందం
TE: మహా బలము కలుగును గాక - అది మహిమార్థంబగును గాక

CHORUS TE: కరుణా

TE: 7. హల్లెలూయ ఎల్లరుపాడి
TE: హర్షింతుము ప్రభుయేసునిలో - మన రక్షకుడేసుని పాడెదము

CHORUS TE: కరుణా

. 688.Unnatha gruhamunu || ఉన్నత గృహమును
EN: Isaiah 35:9
EN: Unnatha gruhanunu
EN: 1. Unnatha gruhamunu thwaragaa cheri sampannuni
EN: darshintun - ee pedagu naa korke saphalamu
EN: chesina - naadhuni koni yaadudun
EN: 2. Doothala madhyanu stotramu londedu - prabhuni
EN: stotrinthun - su gandhamu veechedi pushpa -
EN: raajambula madyanu nidrintun
EN: 3. Aakaasha ganamulu sevinchuchundaga - veekatho vaarin
EN: jerudun - naa Yesuni stutula noraara
EN: paadi baasuramuga nuthintun
EN: 4. Spatika nadi theeramuna nenu paaduchu
EN: thirugudunu - aabangaru veedhilo
EN: yesutho nenu ranguga nadugidudun
EN: 5. Paluvidha mrugamulu paibadinanu nevvidhamuna
EN: bhayapadanu - aa vengiyu simhamu naapai
EN: vachchina nagavutho rammanedan
EN: 6. Pakshulu ayyeda nanekamundunu - vruksha -
EN: phalamulundun - naa rakshakudagu Yesu
EN: naakai cherchina akshaya dhana mundun
EN: 7. Peturu Yohaanu Paulutho nenunu - preethitho
EN: vasiyintunu - naa challani mitruni intanu
EN: harshamutho - Halleluya paadedanu
TE: "యెహోవా విమోచించినవారు పాటలుపాడుచు తిరిగి సీయోనునకు వచ్చెదరు." యెషయా Isaiah 35:9
TE: 1. ఉన్నత గృహమును త్వరగా చేరి
TE: సంపన్నుని దర్శింతును - ఈ
TE: పేదగు నా కోర్కె సఫలము చేసిన
TE: నాథుని కొనియాడుదున్
TE: 2. దూతల మధ్యను స్తోత్రము లొందెడు
TE: ప్రభుని స్తోత్రింతును - సు
TE: గంధము వీచెడి పుష్ప రాజంబుల
TE: మధ్యను నిద్రింతున్
TE: 3. ఆకాశ గణములు సేవించుచుండగ
TE: వీకతో వారిజేరుదున్ - నా
TE: యేసుని స్తుతుల నోరార పాడి
TE: భాసురముగ నుతింతున్
TE: 4. స్ఫటిక నది తీరమున నేను
TE: పాడుచు తిరుగుదును - ఆ
TE: బంగారు వీధిలో యేసుతో నేను
TE: రంగుగ నడుగిడుదున్
TE: 5. పలువిధ మృగములు పైబడినను
TE: నెవ్విధమున భయపడను - ఆ
TE: వెంగియు సింహము నాపై వచ్చిన
TE: నగవుతో రమ్మనెదన్
TE: 6. పక్షులు అయ్యెడ ననేకముండును
TE: వృక్షఫలములుండున్ - నా
TE: రక్షకుడగు యేసు నాకై చేర్చిన
TE: అక్షయ ధనముండున్
TE: 7. పేతురు యోహాను పౌలుతో నేనును
TE: ప్రీతితో వసియింతును - నా
TE: చల్లని మిత్రుని ఇంటను హర్షముతో
TE: హల్లెలూయ పాడెదను

. 689.Mana pattanambadigo || మన పట్టణంబదిగో
EN: Philip 3:20
EN: Mana pattanambadigo
EN: Pallavi : Mana pattanambadigo - mana pouratwam -
EN: badigo kaanaanu pura madigo - mana
EN: Yesuku jeyunamo
EN: 1. Aarbhaatambulatho - vijayothsavambulatho
EN: ethenchina prabhu jeri - paatha bhaktulajeri
EN: madhyaakaashambu nanoo - Halleluya paadedamu "Mana"
EN: 2. Jeevajalanadi paaru naasanamunundi
EN: aavala neevalanoo - jeeva vrukshambundu
EN: nela nela kaayunu - pandrendu kaapulanu "Mana"
EN: 3. Nootana bhuvi yandu - nootana yerooshalemundu
EN: noothana velugunanoo - noothana prajalaudumu
EN: noothanaalayamu - gorrepillaye thaanu "Mana"
EN: 4. Tejomayunitho - mari tejo vaasulatho
EN: tejarilludumu - tejo raajyamunandu
EN: sajeeva janakuni - sajeeva janulamani "Mana"
EN: 5. Cherudu maapuramu - parama paradaisunaku
EN: karuvu maranamulu - kaanamu ennadunu
EN: mahimalo nityambu - prabhu Yesutho nundumu "Mana"
TE: "మన పౌరస్థితి పరలోకమందున్నది" ఫిలిప్పీ Philippians 3:20
TE: పల్లవి : మన పట్టణంబదిగో - మన పౌరత్వంబదిగో
TE: కానాను పురమదిగో - మన యేసుకు జేయునమో
TE: 1. ఆర్భాటంబులతో - విజయోత్సవంబులతో
TE: ఏతెంచిన ప్రభు జేరి - పాత భక్తుల జేరి
TE: మధ్యాకాశంబుననూ - హల్లెలూయా పాడెదము

CHORUS TE: మన పట్టణం

TE: 2. జీవ జలనది - పారు నాసనమునుండి
TE: ఆవల నీవలనూ - జీవ వృక్షంబుండు
TE: నెల నెల కాయును - పండ్రెండు కాపులను

CHORUS TE: మన పట్టణం

TE: 3. నూతన భువియందు - నూతన యెరూషలేముండు
TE: నూతన వెలుగుననూ - నూతన ప్రజలౌదుము
TE: నూతనాలయము - గొఱ్ఱెపిల్లయే తాను

CHORUS TE: మన పట్టణం

TE: 4. తేజోమయునితో - మరి తేజోవాసులతో
TE: తేజరిల్లుదుము - తేజో రాజ్యమునందు
TE: సజీవ జనకుని - సజీవ జనులమని

CHORUS TE: మన పట్టణం

TE: 5. చేరుదు మాపురము - పరమ పరదైసునకు
TE: కరువు మరణములు - కానము ఎన్నడును
TE: మహిమలో నిత్యంబు - ప్రభు యేసుతో నుందుము

CHORUS TE: మన పట్టణం

. 690.Yesuvaa naa priyamaina || యేసువా నా ప్రియమైన
EN: Songofsol 9:3
EN: Yesuva na priyamaina atma mitruda
EN: Pallavi : Yesuvaa naa priyamaina aatma mitruda
EN: nannu baasuramuga vegavachchi
EN: kougalinchave
EN: A.P. : Aasha neevegaa naadu aatma naadhudaa "Yesuvaa"
EN: 1. Mundlayandu nundu valli padmamuvale
EN: nichata moorkhajanulu nannu kotti gaaya
EN: parachinan muddu priyudu Yesu naadu harshamu “Yesuvaa”
EN: 2. Iddharalo Yesu naaku jaldaruvrukshamilalo
EN: sadamalundu uttamundu purushulalona
EN: edalo krothagaalivale prema veechenu “Yesuvaa”
EN: 3. Premayanu dhwajamu naaku paigaa neththunu
EN: nannu prematho rakshimpa naa yodda nilchenu
EN: vimala swaramu vinagaa naasha theerenu “Yesuvaa”
EN: 4. Ledi pilla vale naadu priyudu Yesudu - idigo
EN: kondalapai egasi daati vachchu vegame
EN: kaugalinchu konunu nannu vegame “Yesuvaa”
EN: 5. Varsharuthuvu theeripoyen vaana raadika - entho
EN: vinthagaanu pushpamulu poosi yunnavi
EN: santasamuna raajyamela jerchunu “Yesuvaa”
TE: "నేను పద్మములలో మేపుచున్న నా ప్రియుని దానను; అతడును నా వాడు" పరమ గీతము Song Of Songs 9:3
TE: పల్లవి : యేసువా నా ప్రియమైన ఆత్మ మిత్రుడా - నన్ను
TE: భాసురముగ వేగవచ్చి కౌగలించవే
TE: అనుపల్లవి : ఆశ నీవేగా నాదు ఆత్మనాథుడా - యేసువా
TE: 1. ముండ్ల యందు నుండు వల్లి పద్మమువలె - నిచట
TE: మూర్ఖజనులు నన్నుకొట్టి గాయ పరచినన్
TE: ముద్దు ప్రియుడు యేసునాదు హర్షము

CHORUS TE: యేసువా

TE: 2. ఇద్దరలో యేసు నాకు జల్దరువృక్ష - మిలలో
TE: సదమలుండు ఉత్తముండు పురుషులలోన
TE: ఎదలో క్రొత్తగాలి వలె ప్రేమవీచెను

CHORUS TE: యేసువా

TE: 3. ప్రేమయను ధ్వజము నాకు పైగా నెత్తును - నన్ను
TE: ప్రేమతో రక్షింప నా యొద్ద నిల్చెను
TE: విమల స్వరము వినగా నాశతీరెను

CHORUS TE: యేసువా

TE: 4. లేడిపిల్ల వలె నాదు ప్రియుడు యేసుడు - ఇదిగో
TE: కొండలపై ఎగసిదాటి వచ్చువేగమే
TE: కౌగిలించుకొనును నన్ను వేగమే

CHORUS TE: యేసువా

TE: 5. వర్షఋతువు తీరిపోయెన్ వాన రాదిక - ఎంతో
TE: వింతగాను పుష్పములు పూసియున్నవి
TE: సంతసమున రాజ్యమేల జేర్చును

CHORUS TE: యేసువా

. 691.Ninnu viduvanu nenu   || నిన్ను విడువను నేను
EN: Acts 18:10, Psalm 32:8, Heb. 13:5
EN: Ninnu viduvanu nenu
EN: Pallavi : Ninnu viduvanu nenu - andaru ninnu vidichinanu -
EN: ninnu ennadu edabaayanu nenu
EN: 1. Yesuni polamulo panichesedi - daasulandarikide vaaghdaanamu - aatmala panta koyunapudu meetho nundunu nenu “Ninnu”
EN: 2. Dustudu niruthsaaha parachunu - kastapadinanu - phalithamu ledani - istamugaa - pani cheyumu neevu - shrestu dosagunu jayamu “Ninnu”
EN: 3. Kaayamunandu viththina neevu kshayamanu - pantanu kothuvu - aathmeeyamugaa viththina kothuvu
EN: nitya jeevapu panta “Ninnu”
EN: 4. Maanavulanu lekkinchakumu - praanula prabhukai sampaadimpa ninu krunga jeyu - Nishmaayeleppudu kanu Missaakulo jayamu “Ninnu”
EN: 5. Manaku maadiri - kristu nunchenu - thana - swaroopa - munaku maarunatlu - manamu prabhuni polunatlu aathma cheyun manalan “Ninnu”
EN: 6. Manadu swaardhamu povunatlu - aayanatho shrama - padutaye maargamu - kristu swaroopa merpadu manalo - agni pareeksha yandu “Ninnu”
EN: 7. Jalamulalo - daatunapudu jwaalalandu naduchu - napudu balamugaa meeku thodai yundi nilipedanu
EN: naa drushti “Ninnu”
TE: "నేను మీకు తోడైయున్నాను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 18:10
TE: పల్లవి : నిన్ను విడువను నేను
TE: అందరు నిన్ను విడచినను
TE: నిన్ను ఎన్నడు ఎడబాయను నేను
TE: 1. యేసుని పొలములో పనిచేసెడి
TE: దాసులందరికిదే వాగ్దానము
TE: ఆత్మల పంట - కోయునపుడు
TE: మీతో నుందును నేను

CHORUS TE: నిన్ను

TE: 2. దుష్టుడు - నిరుత్సాహ - పరచును
TE: కష్టపడినను - ఫలితము - లేదని
TE: యిష్టముగా - పనిచేయుము
TE: నీవు శ్రేష్ఠుడొసగును - జయము

CHORUS TE: నిన్ను

TE: 3. కాయమునందు - విత్తిన - నీవు
TE: క్షయమను - పంటను - కోతువు
TE: ఆత్మీయముగా - విత్తిన
TE: కోతువు - నిత్య జీవపు పంట

CHORUS TE: నిన్ను

TE: 4. మానవులను - లెక్కించకుము
TE: ప్రాణుల - ప్రభుకై సంపాదింప
TE: నిను కృంగఁజేయు - నిష్మాయేలెప్పుడు
TE: కనుమిస్సాకులో - జయము

CHORUS TE: నిన్ను

TE: 5. మనకు మాదిరి - క్రీస్తునుంచెను
TE: తన స్వరూపమునకు - మారునట్లు
TE: మనము - ప్రభుని పోలునట్లు
TE: ఆత్మ చేయున్ - మనలన్

CHORUS TE: నిన్ను

TE: 6. మనదు స్వార్థము - పోవునట్లు
TE: ఆయనతో - శ్రమపడుటయే - మార్గము
TE: క్రీస్తు - స్వరూపమేర్పడు
TE: మనలో - అగ్నిపరీక్ష - యందు

CHORUS TE: నిన్ను

TE: 7. జలములలో - దాటునపుడు
TE: జ్వాలలందు నడచునపుడు
TE: బలముగా మీకుతోడై యుండి
TE: నిలిపెదను - నా దృష్టి

CHORUS TE: నిన్ను

. 692.Sarvonnathudu sarvaadhikaari || సర్వోన్న - తుడు సర్వాధికారి
EN: Roman 8:28
EN: Sarvonnathudu sarvadhikari
EN: Pallavi : Sarvonnathudu sarvaadhikaari - sarva -
EN: shakhtimanthudu aayane sarva jnaanamu
EN: munaku nitchun -
EN: paadudalleluya
EN: A. P. : Yadhardamainadi - daiva maarga mila - sampoorna
EN: mainadi - naadhudesu neekai cheyuchunnadi -
EN: ippudu neeku theliyadu
EN: mana naadhu damarthyuni maata
EN: nammu mika meedata thelisi konduvu
EN: 1. Aashcharya karudu Yosepun netti - thechche
EN: naiguptunaku - raajugaa chesi thana prajala
EN: akkaran theerche - paadudalleluya “Yadharda”
EN: 2. Aalochanakartha Moshenu lepe - paalakudaina
EN: Pharo nedirimpan - balaparachi thana prajalan
EN: vidipinche - paadudalleluya “Yadharda”
EN: 3. Mahonnathudu Daaniyelun gaache - mahaa
EN: baabelu nandu aayane maharaajugaa
EN: mahimanondenu - paadu dalleluya “Yadharda”
EN: 4. Balavanthudesu Peturun gaachi - Paulunu
EN: batti thechchi sanghamun kaltheelekunda
EN: katte satyaathmatho - paadu dalleluya “Yadharda”
EN: 5. Aadi anthamu leni mana Yesu - naadhudu
EN: vachchuchunna didigo - siddamugaa nundi
EN: suswaagatha mimmu - aamen Halleluya “Yadharda”
TE: "మేలు కలుగుటకై సమస్తమును సమకూడి జరుగుచున్నవని యెరుగుదము" రోమా Romans 8:28
TE: పల్లవి : సర్వోన్న - తుడు సర్వాధికారి
TE: సర్వశక్తిమంతుడు - ఆయనే
TE: సర్వజ్ఞా - నము మనకు
TE: నిచ్చున్ - పాడుడల్లెలూయ
TE: అనుపల్లవి : యధార్థమైనది - దైవమార్గ
TE: మిల - సంపూర్ణమైనది
TE: నాథుడేసు నీకై - చేయుచున్నది
TE: ఇప్పుడు నీకు తెలియదు
TE: మననాథు డమర్త్యుని మాటనమ్ము
TE: మిక - మీదట తెలిసి కొందువు
TE: 1. ఆశ్చర్యకరుడు యోసేపున్ నెట్టి
TE: తెచ్చె నైగుప్తునకు - రాజుగా
TE: చేసి తన ప్రజల అక్కరన్ తీర్చె
TE: పాడు డల్లెలూయ

CHORUS TE: సర్వోన్న - తుడు

TE: 2. ఆలోచనకర్త మోషేను లేపె
TE: పాలకుడైన ఫరో నెదిరింపన్
TE: బలపరచి తన ప్రజలన్ విడిపించె
TE: పాడు డల్లెలూయ

CHORUS TE: సర్వోన్న - తుడు

TE: 3. మహోన్నతుడు దానియేలున్ గాచె
TE: మహాబాబెలునందు ఆయనే
TE: మహారాజుగా మహిమ నొందెను
TE: పాడు డల్లెలూయ

CHORUS TE: సర్వోన్న - తుడు

TE: 4. బలవంతుడేసు పేతురున్ గాచి
TE: పౌలును బట్టి తెచ్చి సంఘమున్
TE: కల్తీలేకుండ కట్టె సత్యాత్మతో
TE: పాడు డల్లెలూయ

CHORUS TE: సర్వోన్న - తుడు

TE: 5. ఆది అంతము లేని మన యేసు
TE: నాథుడు వచ్చుచున్నా డిదిగో
TE: సిద్ధముగా నుండి సుస్వాగత మిమ్ము
TE: ఆమెన్ హల్లెలూయా

CHORUS TE: సర్వోన్న - తుడు

. 693.Velledam shresta desham || వెళ్ళెదం శ్రేష్టదేశం
EN: Heb. 11:10
EN: Jayenge uttham ek desh men zarur
EN: Pallavi : Velledam shresta desham nijamu
EN: undedam prabhu thone nityamu paraloka - deshamu
EN: uththamam aa manadesham athi uththamam
EN: 1. Thandri korikaye - manakoka raajya mivva
EN: lokasrusti krithamu - yerpaataina pattanam "Velle"
EN: 2. Adbutha nagaramadi - prabhu nirminchinadi
EN: dhrudhamaina punaadi stiraparachabadinadi "Velle"
EN: 3. Pavithra nagaramadi - neethiki staanamadi parama
EN: swabhaavamutho - nirmimpa badinadi "Velle"
EN: 4. Nirantha raajyamadi - yugambu lundunadi nityamundeda
EN: rachata - yerparacha badinavaaru "Velle"
EN: 5. Prabhuni choochedamu - aananda mondedamu prabhu
EN: samaanamugaa - mana mundeda machata "Velle"
TE: "పునాదులుగల ఆ పట్టణముకొరకు ... ఎదురుచూచుచుండెను." హెబ్రీయులకు Hebrews 11:10
TE: పల్లవి : వెళ్ళెదం శ్రేష్టదేశం నిజము
TE: వుండెదం ప్రభుతోనే నిత్యము
TE: పరలోక దేశము వుత్తమం
TE: ఆ మనదేశం అతి వుత్తమం
TE: 1. తండ్రి కోరికయే మనకొక రాజ్యమివ్వ
TE: లోకసృష్టి క్రితము యేర్పాటైన పట్టణం

CHORUS TE: వెళ్ళెదం

TE: 2. అద్భుత నగరమది ప్రభు నిర్మించినది
TE: దృఢమైన పునాది స్థిరపరచబడినది

CHORUS TE: వెళ్ళెదం

TE: 3. పవిత్ర నగరమది నీతికి స్థానమది
TE: పరమ స్వభావముతో నిర్మింపబడినది

CHORUS TE: వెళ్ళెదం

TE: 4. నిరంత రాజ్యమది యుగంబు లుండునది
TE: నిత్యముండెద రచ్చట యేర్పరచబడినవారు

CHORUS TE: వెళ్ళెదం

TE: 5. ప్రభుని చూచెదము ఆనంద మొందెదము
TE: ప్రభు సమానముగా మనముండెద మచట

CHORUS TE: వెళ్ళెదం

. 694.Prakaashamaina aashcharya || ప్రకాశమైన ఆశ్చర్య
EN: Philip 3:20
EN: Prakashmai jo adbhut desh
EN: Pallavi : Prakaashamaina aashcharya deshamu
EN: priyuni deshamu - naa priyadeshamu
EN: 1. Paapa rahitha deshamu ye shaapamu kanabadadu
EN: nityaanandamu aagani geetamu
EN: aakaashamandu hosanna Halleluya “Prakaasha”
EN: 2. Sooryachandrulu leru kaani cheekati kanabadadu daiva
EN: kumaarudu thejomayudu
EN: nityamu velugitchunu pagaleppudu “Prakaasha”
EN: 3. Paluvidha bodhalatho nundu gumpula perundadu
EN: yeka kutumbamu oka nayakude
EN: premamaya deshamu priyulu vellu “Prakaasha”
EN: 4. Prashnalu yevundavu etti kalavarame undadu
EN: jaathi, rangu, bhasha bedamu - kalavaarevaru
EN: leru preme palkun “Prakaasha”
EN: 5. Paluvidha pranalikalu paripaalinchu chattamulu
EN: cherasaalalunu shikshayuledu
EN: narula paripaalana andundadu "Prakaasha"
EN: 6. Santa veedhululevu karmaagaramule levu
EN: dhanikulu daridrulu chinnalu peddalu -
EN: anu bedamu ledu andaru samam "Prakaasha"
EN: 7. Yesuni rakhtamandu paapam kadigina
EN: cheruduvu - ee goppa dhanyatha pogottu -
EN: konuvaarevarunu kaavaladu nederammu "Prakaasha"
TE: "మన పౌరస్థితి పరలోకమునందున్నది." ఫిలిప్పీ Philippians 3:20
TE: పల్లవి : ప్రకాశమైన ఆశ్చర్యదేశము
TE: ప్రియుని దేశము నా ప్రియ దేశము
TE: 1. పాపరహిత దేశము ఏ శాపము కనబడదు
TE: నిత్యానందము ఆగని గీతము
TE: ఆకాశమందు హోసన్నా హల్లెలూయ

CHORUS TE: ప్రకాశమైన

TE: 2. సూర్యచంద్రులు లేరు కాని చీకటి కనబడదు
TE: దైవకుమారుడు తేజోమయుడు
TE: నిత్యము వెలుగిచ్చును పగలెప్పుడు

CHORUS TE: ప్రకాశమైన

TE: 3. పలువిధ బోధలతో నుండు గుంపుల పేరుండదు
TE: యేక కుటుంబము ఒక నాయకుడే
TE: ప్రేమామయ దేశము ప్రియులు వెళ్ళు

CHORUS TE: ప్రకాశమైన

TE: 4. ప్రశ్నలు యేవుండవు ఎట్టి కలవరమే వుండదు
TE: జాతి రంగు భాష భేదము
TE: కలవారెవరు లేరు ప్రేమే పల్కున్

CHORUS TE: ప్రకాశమైన

TE: 5. పలువిధ ప్రణాళికలు పరిపాలించు చట్టములు
TE: చెరసాలలును శిక్షయు లేదు
TE: నరుల పరిపాలన అందుండదు

CHORUS TE: ప్రకాశమైన

TE: 6. సంత వీదులు లేవు కర్మాగారములే లేవు
TE: ధనికులు దరిద్రులు చిన్నలు పెద్దలు
TE: అను భేదము లేదు అందరు సమం

CHORUS TE: ప్రకాశమైన

TE: 7. యేసుని రక్తమందు పాపం కడిగిన చేరుదువు
TE: ఈ గొప్పధన్యత పోగొట్టుకొను వా
TE: రెవరును కావలదు నేడే రమ్ము

CHORUS TE: ప్రకాశమైన

. 695.Vaghdaanamulu pondudi  || వాగ్దానములు పొందుడి
EN: John 16:24, Mal, 3:10, Psalm 34:8
EN: Us ki pratigyaon ko wishwas aur dhiraj se
EN: Pallavi : Vaghdaanamulu pondudi meelo prathi -
EN: vaadunu vishwaasamu chethanu orputhoda
EN: neppudu
EN: 1. Idivaraku meerevarainanu - kristu perata
EN: adugaledu gadaa madi nentho nindu santhoshamu
EN: pondi - adugudi doruku meeku "Vaghdaa"
EN: 2. Thana mahima aishwaryamu choppuna - nivva
EN: kristu Yesu kori younda mee netramulu paramu vaipu
EN: trippi - adugudi doruku meeku "Vaghdaa"
EN: 3. Devuni mandira nidhiloniki - dashama bhagamulella
EN: thendu - deevenalu krummarinchu nikkamuga -
EN: shodhinchudi devuni "Vaghdaa"
EN: 4. Aayuraarogya shakhti sampadal devuni uchitha
EN: krupayegada- aayanaku arpanala narpinchi -
EN: shodhinchudi devuni "Vaghdaa"
EN: 5. Yehovaa naashrayinchu vaariki - etti melu koduvai
EN: yundadu - Yehova uttamudani nammudi - ruchinchi
EN: gurtinchudi "Vaghdaa"
EN: 6. Deenudavai neevu morapettagaa - shramalalonundi
EN: rakshinche ninnu - thana naamamandu nammika -
EN: yunchi - ruchinchi gurthinchudi "Vaghdaa"
EN: 7. Paatinchumu devuni aajnalan nee kshemamu
EN: goppa nadi valenu netinundi samudraputalalanu
EN: poli nee neethi yundu "Vaghdaa"
TE: "మీ సంతోషము పరిపూరంగమగునట్లు అడుగుడి" యోహాను John 16:24
TE: పల్లవి : వాగ్దానములు పొందుడి మీలో ప్రతివాడును
TE: విశ్వాసము చేతను ఓర్పుతోడ నెప్పుడు
TE: 1. ఇదివరకు మీరెవ్వరైనను - క్రీస్తు పేరట అడుగలేదుగదా
TE: మదినెంతో నిండు సంతోషముపొంది - అడుగుడి దొరుకు మీకు

CHORUS TE: వాగ్దానములు

TE: 2. తన మహిమ ఐశ్వర్యము చొప్పున - నివ్వ క్రీస్తు యేసు కోరియుండ
TE: మీ నేత్రములు పరమువైపు త్రిప్పి - అడుగుడి దొరుకు మీకు

CHORUS TE: వాగ్దానములు

TE: 3. దేవుని మందిర నిధిలోనికి - దశమ భాగములెల్ల తెండు
TE: దీవెనలు క్రుమ్మరించు నిక్కముగ - శోధించుడి దేవుని

CHORUS TE: వాగ్దానములు

TE: 4. ఆయురారోగ్య శక్తిసంపదల్ దేవుని ఉచిత కృపయేగదా
TE: ఆయనకు అర్పణం నర్పించి - శోధించుడి దేవుని

CHORUS TE: వాగ్దానములు

TE: 5. యెహోవా నాశ్రయించు వారికి - ఎట్టిమేలు కొదువై యుండదు
TE: యెహోవా ఉత్తముడని నమ్ముడి - రుచించి గుర్తించుడి

CHORUS TE: వాగ్దానములు

TE: 6. దీనుడైన నీవు మొరపెట్టగా - శ్రమలలోనుండి రక్షించెదనిన్ను
TE: తన నామమందు నమ్మిక యుంచి - రుచించి గుర్తించుడి

CHORUS TE: వాగ్దానములు

TE: 7. పాటించుము దేవుని ఆజ్ఞలన్ నీ క్షేమము గొప్ప నదివలెను
TE: నేటినుండి సముద్రపుటలలను - పోలి నీ నీతియుండు

CHORUS TE: వాగ్దానములు

. 696.Neethi sooryundu || నీతి సూర్యుండు
EN: Mal. 4:2
EN: Dharmikta ka suraj...kiranon se
EN: Pallavi : Neethi sooryundu udayinchu nippudu
EN: athani kiranamulu aarogyamitchunu
EN: rekkala thone kappunu manalan
EN: 1. Kolimi kaalunatlu kaalchedi dinamu - thilakinchumu
EN: adi vachchu chunnadi ila garvistulu dustulellaru
EN: paalu pondedaru agni gundamuna "Neethi"
EN: 2. Sainyamuladhipathi selavitchenu - khaayamu choodu
EN: naashanadinamu - bhayankara mainadi theerpu dinamu
EN: cheyunu naashamu roopu lekunda "Neethi"
EN: 3. Devuniki meeru bhayapadinacho - pashchathapamondu
EN: pashchathapamondu jeevamu nosagunu samruddhigaa
EN: karamunitchi mimmu kaapaadunu "Neethi"
EN: 4. Prabhu niyaminchina aa dinamu raaga - prabhu
EN: prajalandaru thana sothaguduru - prabhu karninchunu
EN: putrulugaa-adhikaara mitchunu swastyamu nosagi"Neethi"
EN: 5. Kristuni prema amoolyamainadiyu nityamu nilchedi
EN: aatmeeyamainadi dustula korakai praanamide
EN: kshamaapana nosagi vimochinchu thaane "Neethi"
EN: 6. Prabhu prajalaaraa shatruni thalanu - vibhuni
EN: saayamuna anaga drokkedaru - shatruvulandaru
EN: dhooli aguduru - vijayaanandamu meeru pondedaru"Neethi
EN: 7. Maruvakudi prabhu maata lennadu - stiramuganundi
EN: siddapadudi thwaragaa mahimatho prabhu vachchun
EN: paramuna mimmu thanatho nunchunu "Neethi"
TE: "నీతి సూర్యుండు ఉదయించును; అతని రెక్కలు ఆరోగ్యము కలుగజేయును" మలాకీ Malachi 4:2
TE: పల్లవి : నీతి సూర్యుండు ఉదయించు నిప్పుడు
TE: అతని కిరణములు ఆరోగ్యమిచ్చును
TE: రెక్కలతోనే కప్పును మనలన్
TE: 1. కొలిమి కాలునట్లు కాల్చెడి దినము
TE: తిలకించుము అది వచ్చుచున్నది
TE: ఇల గర్విష్టులు దుష్టులెల్లరు
TE: పాలుపొందెదరు అగ్నిగుండమున

CHORUS TE: నీతి

TE: 2. సైన్యములధిపతి సెలవిచ్చెను
TE: ఖాయముచూడు నాశనదినము
TE: భయంకరమైనది తీర్పుదినము
TE: చేయును నాశము రూపులేకుండ

CHORUS TE: నీతి

TE: 3. దేవునికి మీరు భయపడినచో
TE: పశ్చాతాపమొందు, పశ్చాతాపమొందు
TE: జీవము నొసగును సమృద్ధిగా
TE: కరమునిచ్చి మిమ్ముకాపాడును

CHORUS TE: నీతి

TE: 4. ప్రభు నియమించిన ఆ దినమురాగ
TE: ప్రభు ప్రజలందరు తన సొత్తగుదురు
TE: ప్రభు కరుణించును పుత్రులుగా
TE: అధికారమిచ్చును స్వాస్థ్యము నొసగి

CHORUS TE: నీతి

TE: 5. క్రీస్తుని ప్రేమ అమూల్యమైనదియు
TE: నిత్యము నిల్చెడి ఆత్మీయమైనది
TE: దుష్టులకొరకై ప్రాణమిడె
TE: క్షమాపణ నొసగి విమోచించుతానే

CHORUS TE: నీతి

TE: 6. ప్రభు ప్రజలారా శత్రుని తలను
TE: విభుని సాయమున అణగద్రొక్కెదరు
TE: శత్రువులందరు దూళి అగుదురు
TE: విజయానందము మీరు పొందెదరు

CHORUS TE: నీతి

TE: 7. మరువకుడి ప్రభు మాటలెన్నడు
TE: స్థిరముగనుండి సిద్ధపడుడి
TE: త్వరగా మహిమతో ప్రభు వచ్చున్
TE: పరమున మిమ్ము తనతోనుంచును

CHORUS TE: నీతి

. 697.Neethi sooryudu neepai ||  నీతి సూర్యుడు నీపై
EN: Malachi - 4.2
EN: Dhamikta ka suraj...pankhon men
EN: Pallavi : Neethi sooryudu neepai
EN: nudayinchunu - athani rekkalu
EN: naarogyamu nitchunu
EN: 1. Paapapu tandhakaara manduntivi
EN: shaapa shiksha ponda thagi yuntivi
EN: daapuna jerina neethi sooryudu
EN: neepai praakaashinchu nityamu "Neethi"
EN: 2. Krupayu satyamu Yesu dwaaraa kalgen
EN: krupanu bondaga vegame raarammu
EN: aparimitha krupa nundi neevu
EN: krupa vembadi krupa bondedavu "Neethi"
EN: 3. vaaraayana thattu theri choodagaa
EN: vaari mukhamu bahu prakaashinchenu
EN: parama prabhunu choodu - neethi
EN: sooryuni kiranambulu velgu nitchunu "Neethi"
EN: 4. Mandira mantha Yehovaa thejassu
EN: andaru chooda nindi yundenu
EN: sundaramagu kreestu thejassunu
EN: pondi yaaraadhinchi stutinchu "Neethi"
EN: 5. Thana mahimaku raajyamunakunu
EN: manalanu pilichina devuniki
EN: vinayamu thoda videyulamai
EN: naduchu kondumu nityamu "Neethi"
TE: "మీకు నీతి సూర్యుడు ఉదయించును; అతని రెక్కలు ఆరోగ్యము కలుగజేయును." మలాకీ Malachi 4:2
TE: పల్లవి : నీతి సూర్యుడు నీపై నుదయించును
TE: అతని రెక్కలు నారోగ్యము నిచ్చును
TE: 1. పాపపు టంధకార మందుంటిమి
TE: శాప శిక్షపొంద తగియుంటిమి
TE: దాపున జేరిన నీతి సూర్యుడు
TE: నీపై ప్రకాశించు నిత్యము

CHORUS TE: నీతి

TE: 2. కృపయు సత్యము యేసు ద్వార కల్గెన్
TE: కృపనుబొందగ వేగమే రారమ్ము
TE: అపరిమిత కృపనుండి నీవు
TE: కృపవెంబడి కృప బొందెదవు

CHORUS TE: నీతి

TE: 3. వారాయన తట్టు తేరిచూడగా
TE: వారి ముఖము బహు ప్రకాశించెను
TE: పరమ ప్రభును చూడు నీతి సూర్యుని
TE: కిరణంబులు వెల్గునిచ్చును

CHORUS TE: నీతి

TE: 4. మందిరమంత యెహోవా తేజస్సు
TE: అందరు చూడ నిండి యుండెను
TE: సుందరమగు క్రీస్తు తేజస్సును
TE: పొంది యారాధించి స్తుతించు

CHORUS TE: నీతి

TE: 5. తన మహిమకు రాజ్యమునకును
TE: మనలను పిలిచిన దేవునికి
TE: వినయముతోడ విధేయులమై
TE: నడుచుకొందుము నిత్యము

CHORUS TE: నీతి

. 698.Prabhuvaina kreestuni || ప్రభువైన క్రీస్తుని
EN: Lamenta - 3:22, 1 Corinth - 1:9, 2 Sam, 24:14
EN: Masih ke us din men pyare
EN: Pallavi : Prabhuvaina kreestuni dinamandu
EN: meeru abhayulai niraparaadhulai
EN: yunduru
EN: 1. Anthamu varaku stiraparachu naayane
EN: enthaina nammadagi yunna vaadu
EN: stutiki paatrundu "Prabhuvaina"
EN: 2. Shodhanalache krungi yunna meeku
EN: baadhalo shaanthini itchu vaadu
EN: odaarchu vaadu "Prabhuvaina"
EN: 3. Gatha jeevithamulo thappi pothi rentho
EN: mithileni devuni vaatsalyatha
EN: eppudu thappi podu "Prabhuvaina"
EN: 4. Avidheyulai bahu dukkah pettitiri
EN: devuni kaanikara mentho goppadi
EN: vidichi ponidi "Prabhuvaina"
EN: 5. Mee jeevithamulalo vaaghdhanamulanu
EN: sajeevamou vishwaasamu pondi
EN: chepattu konudi "Prabhuvaina"
TE: "దేవుడు నమ్మతగిన వాడు." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 1:9
TE: పల్లవి : ప్రభువైన క్రీస్తుని దినమందు మీరు
TE: అభయులై నిరపరాధులై యుందురు
TE: 1. అంతము వరకు స్థిరపరచు నాయనే
TE: ఎంతైన నమ్మదగియున్న వాడు
TE: స్తుతికి పాత్రుండు

CHORUS TE: ప్రభువైన

TE: 2. శోధనలచే క్రుంగియున్న మీకు
TE: బాధలలో శాంతిని యిచ్చువాడు
TE: ఓదార్చువాడు

CHORUS TE: ప్రభువైన

TE: 3. గత జీవితములో తప్పిపోతి రెంతో
TE: మితిలేని దేవుని వాత్సల్యత
TE: ఎప్పుడు తప్పిపోదు

CHORUS TE: ప్రభువైన

TE: 4. అవిధేయులై బహు దుఃఖపెట్టితిరి
TE: దేవుని కనికరమెంతో గొప్పది
TE: విడిచి పోనిది

CHORUS TE: ప్రభువైన

TE: 5. మీ జీవితములలో వాగ్దానములను
TE: సజీవమౌ విశ్వాసము పొంది
TE: చేపట్టుకొనుడి

CHORUS TE: ప్రభువైన

. 699.Yesuni nityamu stutiyinchedamu   || యేసుని నిత్యము స్తుతియించెదము
EN: Malac - 3:6
EN: Yishu ki nitya ham stuti karenge
EN: 1. Yesuni nityamu stutiyinchedamu - bhoomi
EN: aakaashamu srujinchinadu - manalo devuni
EN: sankalpamu - Yesuni bayalu parachutaye
EN: Pallavi : Yesu maaradu - Yesu maaradu -
EN: viswamantha maarinanu maatathappadu
EN: 2. Endarini prabhu mundu erigeno - andarini prabhu
EN: nirnayinchenu ponduga pilichi neetiga theerche -
EN: sundaramugaa mahima parchu "Yesu"
EN: 3. Chesenu manalanu thana roopamuna - baapenu
EN: paapamuche na roopam - Yesulo nosage marala
EN: manaku - vaasigaa kaachunu putrulugaa "Yesu"
EN: 4. Devuni preminchu vaarandariki - bhuvilo jarugu
EN: nanni melukai kaavavi ennadagina shramalu -
EN: bhaavi mahimato polchutakai "Yesu"
EN: 5. Shramayu baadha himsayainanu - karuvu vastra
EN: heenatayunu upadravamainanu khadgamainanu -
EN: edabaapune prabhu premanundi "Yesu"
EN: 6. Maranamu jeevamainanu - deva dootalu
EN: pradhanulu adikaarulu mari evarainanu
EN: edabaparu prabhu premanundi "Yesu"
EN: 7. Anaadi devuni aa sankalpam - manalo prabhuni
EN: bayalu parapa maanavalenu - mana paapamulu -
EN: poonikatho poorna aikyathaku "Yesu"
TE: "యెహోవానైన నేను మార్పులేనివాడను." మలాకీ Malachi 3:6
TE: యేసుని నిత్యము స్తుతియించెదము
TE: భూమి ఆకాశము సృజించినాడు
TE: మనలో దేవుని సంకల్పము
TE: యేసుని బయలు పరచుటయే
TE: పల్లవి : యేసు మారడు యేసు మారడు
TE: విశ్వమంత మారినను మాటతప్పడు
TE: 1. ఎందరిని ప్రభు ముందు ఎరిగెనో
TE: అందరిని ప్రభు నిర్ణయించెను
TE: పొందుగ పిలిచి నీతిగా తీర్చె
TE: సుందరముగా మహిమపర్చు

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. చేసెను మనలను తన రూపమున
TE: బాసెను పాపముచే నా రూపం
TE: యేసులో నొసగె మరల మనకు
TE: వాసిగ కాచును పుత్రులుగా

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. దేవుని ప్రేమించు వారందరికి
TE: భువిలో జరుగునన్ని మేలుకై
TE: కావవి ఎన్నదగిన శ్రమలు
TE: భావి మహిమతో పోల్చుటకై

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. శ్రమయు బాధ హింసయైనను
TE: కరువు వస్త్రహీనతయును
TE: ఉపద్రవమైనను ఖడ్గమైనను
TE: ఎడబాపునే ప్రభు ప్రేమనుండి

CHORUS TE: యేసు

TE: 5. మరణము జీవమైనను
TE: దేవదూతలు ప్రధానులు
TE: అధికారులు మరి ఎవరైనను
TE: ఎడబాపరు ప్రభు ప్రేమనుండి

CHORUS TE: యేసు

TE: 6. ఆనాది దేవుని ఆ సంకల్పం
TE: మనలో ప్రభుని బయలుపరప
TE: మనవలెను మన పాపములు
TE: పూనికతో పూర్ణ ఐక్యతకు

CHORUS TE: యేసు

. 700.Anaadi devudu aashrayamu || అనాది దేవుడు ఆశ్రయము
EN: Deut 33:27
EN: Anadi Ishwar ashray hai
EN: Pallavi : Anaadi devudu aashrayamu - thana
EN: baahavulu nee kaadhaarame
EN: A. P. : Nityamaina satya devudu sarvakaalamu
EN: mana devudu - maranamu varaku mammu
EN: nadipinchunu
EN: 1. Karunathone - aakarshinche shuddha divya
EN: prema - ee aranyamulo aasha choopineeku -
EN: brathimaaluchu ninnu pilichen "Nityamaina"
EN: 2. Andhakaara maarga mandu shuddha divya jyoti
EN: dukkapoorithamagu loyallannitini - neeti
EN: yootalugaa maarchen "Nityamaina"
EN: 3. Krupanu choopi manassu karige shuddha divya
EN: prema needu samaadhanamanu bandhamunu -
EN: nikkamuga prabhuve kaayun "Nityamaina"
EN: 4. Ee bhuvin neevu - gadupu yaatra prabhuvu
EN: dayavalane kaaradavi yainan prabhu
EN: rommunane - dorukunu nemmadi neeku "Nityamaina"
EN: 5. Endina jeevitamu - chigirinchinade daivakrupa
EN: valane shashwataanandamu shiramupai velayun -
EN: dukkamu nittoorpulu povun "Nityamaina"
EN: 6. Santasamutho thirigi rammu daiva balamuche
EN: siyonu kondakaayana ninnu cherchunu -
EN: shaashwataanandamu mondedavu "Nityamaina"
TE: "శాశ్వతుడైన దేవుడు నీకు నివాసస్థలము. నిత్యముగ నుండు బాహువులు నీ క్రిందనుండును." ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 33:27
TE: పల్లవి : అనాది దేవుడు ఆశ్రయము - తన బాహువులు నీ కాధారమే
TE: అనుపల్లవి : నిత్యమైన సత్యదేవుడు సర్వకాలము మన దేవుడు
TE: మరణము వరకు మమ్ము నడిపించును
TE: 1. కరుణతోనే - ఆకర్షించె శుద్ధ దివ్య ప్రేమ
TE: ఈ అరణ్యములో ఆశచూపి నీకు - బ్రతిమాలుచు నిన్ను పిలిచెన్

CHORUS TE: అనాది

TE: 2. అంధకార మార్గ మందు శుద్ధ దివ్యజ్యోతి
TE: దుఃఖపూరితమగు లోయలన్నిటిని - నీటి యూటలుగా మార్చెన్

CHORUS TE: అనాది

TE: 3. కృపను చూపి మనస్సు కరిగే శుద్ధ దివ్య ప్రేమ
TE: నీదు సమాధానమనుబంధమును - నిక్కముగ ప్రభువే కాయును

CHORUS TE: అనాది

TE: 4. ఈ భువిన్ నీవు - గడుపు యాత్ర ప్రభువు దయవలనే
TE: కారడవి యైనన్ - ప్రభు రొమ్ముననే - దొరుకును నెమ్మది నీకు

CHORUS TE: అనాది

TE: 5. ఎండిన జీవితము - చిగిరించినదే దైవకృపవలనే
TE: శాశ్వతానందము శిరముపై వెలయున్ - దుఃఖము నిట్టూర్పులు పోవున్

CHORUS TE: అనాది

TE: 6. సంతసముతో తిరిగిరమ్ము దైవబలముచే
TE: సీయోను కొండకాయన నిన్ను చేర్చును - శాశ్వతానంద మొందెదవు

CHORUS TE: అనాది

. 701.Yesuni vaaghdaanamul || యేసుని వాగ్దానముల్
EN: Mathew -14:27
EN: Yishu tujh ko bhul na jaun
EN: Pallavi : Yesuni vaaghdaanamul - jnaapakamu
EN: nandunchukoni thuphaanu veechina
EN: shramalunna nee chaatuna nenundeda
EN: 1. Dweshamu eershalokamulo - athyadhika
EN: prema neelo andhakaarapu lokamulo - neeve
EN: divyajyotivi - andhakaara paapamandu neeve
EN: satyamaargamu - bhariyimparaani maranapu
EN: baadhalo - neeve satya devudavu “Yesuni”
EN: 2. Shakhti heenudanaiyunti - neeve naadu
EN: sahaayudavu - krungi yunna samayamulo -
EN: thandriga kaugita cherchitivi nitya jeevita vasa -
EN: ramulanu - theerchu vaadavu neevegaa - baadalo
EN: himsa shramalayandu - nityamu aanandintunu “Yesuni”
EN: 3. Jagamuna yudha kalahamulu - shaanti lene
EN: ledechata - Yesu prabhuvaa nee dwaaraa -
EN: aananda bharitudanatini - ghoramou thuphaanu
EN: leva - hrudayamu kampinchenu bheetin -
EN: bhayapadakudani prabhuve palka -
EN: nimmalinchenu thuphaanu “Yesuni”
TE: "యేసు - ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి; నేనే భయకడకుడని వారితో చెప్పెను." మత్తయి Matthew 14:27
TE: పల్లవి : యేసుని వాగ్దానముల్ - జ్ఞాపకమునందుంచుకొని
TE: తుఫాను వీచిన శ్రమలున్న - నా చాటున నేనుండెద
TE: 1. ద్వేషము ఈర్ష్యలోకములో - అత్యధిక ప్రేమ నీలో
TE: అంధకారపు లోకములో - నీవే దివ్యజ్యోతివి
TE: అంధకార పాపమందు - నీవే సత్యమార్గము
TE: భరియింపరాని మరణపు బాధలో - నీవే సత్యదేవుడవు

CHORUS TE: యేసుని

TE: 2. శక్తిహీనుడనై యుంటి - నీవే నాదు సహాయుడవు
TE: కృంగియున్న సమయములో - తండ్రిగ కౌగిట చేర్చితివి
TE: నిత్యజీవిత వసరములను - తీర్చువాడవు నీవేగా
TE: బాధలోహింస శ్రమలయందు - నిత్యము ఆనందింతును

CHORUS TE: యేసుని

TE: 3. జగమున యుద్ధ కలహములు - శాంతిలేనే లేదచట
TE: యేసు ప్రభువా నీ ద్వారా - ఆనందభరితుడ నైతిని
TE: ఘోరమౌ తుఫాను లేవ - హృదయము కంపించెను భీతిన్
TE: భయపడకుడని ప్రభువే పల్క - నిమ్మళించెను తుఫాను

CHORUS TE: యేసుని

. 702.Paravaasini ne jagamuna || పరవాసిని నే జగమున
EN: Psalm 39:12
EN: Yatri hun main jag men Prabhuji
EN: Pallavi : Paravaasini ne jagamuna prabhuva
EN: nadachuchunnaanu naa daarin - naa guri
EN: neeve naa prabhuvaa - nee dari nejeredanu nenu
EN: 1. Lokamanthaa naa dani yenchi bandhu mitrule
EN: priyulanu kontini - anthayu mosamegaa -
EN: vyardhamu sarvamunu ilalo “Para”
EN: 2. Dhana sampadalu gauravamulu - dahinchipovu nee
EN: lokamuna paapamu ninde jagamulo - shaapamu
EN: chekoorchukone lokamu “Para”
EN: 3. Thelupumu naa anthamu naaku - thelupumu
EN: naa aayuvu entho - thelupumu yentha alpudano
EN: virigi naligi yunnanu nenu “Para”
EN: 4. Aadinamu prabhu gurtherigitini - nee rakhtamuche
EN: maarachabaditini kshamaapana ponditivanagaa
EN: mahaanandamu kalige naalo “Para”
EN: 5. Yaatrikuda ne nee lokamulo - siluva moyuchu
EN: saageda nilalo amoolyamaina dhanamuga
EN: ponditini nenu Yesune “Para”
EN: 6. Naa netramulu mooya badaga - naadu yaatra
EN: mugiyu nilalo - cherudun paraloka deshamu -
EN: naadu gaanamu idiye - nityamu “Para”
TE: "నీ దృష్టికి అతిధివంటి వాడను నా పితరులందరివలె నేను పరవాసినై యున్నాను" కీర్తన Psalm 39:12
TE: పల్లవి : పరవాసిని నే జగమున ప్రభువా - నడచుచున్నాను నా దారిన్
TE: నాగురి నీవే నా ప్రభువా - నీదరి నేజేరెదను - నేను
TE: 1. లోకమంతా నాదనియెంచి - బంధుమిత్రులే ప్రియులను కొంటిని
TE: అంతయు మోసమేగా - వ్యర్థము సర్వమును - ఇలలో

CHORUS TE: పరవాసిని

TE: 2. ధన సంపదలు గౌరవములు - దహించిపోవు నీలోకమున
TE: పాపమునిండె జగములో - శాపముచేకూర్చుకొనె - లోకము

CHORUS TE: పరవాసిని

TE: 3. తెలుపుము నా అంతము నాకు - తెలుపుము నా ఆయువు యెంతో
TE: తెలుపుము యెంత అల్పుడనో - విరిగి నలిగి యున్నాను - నేను

CHORUS TE: పరవాసిని

TE: 4. ఆ దినము ప్రభు గుర్తెరిగితిని - నీ రక్తముచే మార్చబడితిని
TE: క్షమాపణ పొందితివనగా - మహానందము కలిగె - నాలో

CHORUS TE: పరవాసిని

TE: 5. యాత్రికుడ నే నీలోకములో - సిలువమోయుచు సాగెదనిలలో
TE: అమూల్యమైన ధనముగ - పొందితిని నేను - యేసునే

CHORUS TE: పరవాసిని

TE: 6. నా నేత్రములు మూయబడగ - నాదు యాత్ర ముగియునిలలో
TE: చేరుదున్ పరలోక దేశము - నాదు గానము యిదియే - నిత్యము

CHORUS TE: పరవాసిని

. 703.Prabhuvaa neeve nammakamaina || ప్రభువా నీవే నమ్మకమైన
EN: 1 Thess. 5:24
EN: He Prabhu Tu wishwas yogya
EN: Pallavi : Prabhuvaa neeve nammakamaina
EN: saamardyudavu - entho goppa adbuthamaina
EN: prashaantudaa dayaaludaa
EN: 1. Ihaparamandu nivasinchuvaaru - nee naamamuna
EN: mokarinthuru - mahima paraturu devuni
EN: angeekarinchu prativaani jivhaa neeve
EN: kristu vanuchu “Prabhu”
EN: 2. Apaaramaina kriyalu cheyuchu mammella
EN: paripaalinchu chunnaavu - premagala prabhuvaa
EN: paapini rakshimpa ihamuna karigi
EN: goppa rakshana nitche “Prabhu”
EN: 3. Aiguptinundi vidipinchina vaarine naluvadi
EN: vatsaramulu nadipinchitivi kaachitivi
EN: kanu paapaga unchi yunnavu maadiriga vaarin
EN: nee aalochana goppadi “Prabhu”
EN: 4. Paramunu therichi mannaa kuripinchi
EN: andariki jeeva jalamitchitivi - pondiri thrupti
EN: neeyandu agni stambhamu megha stambhamunu
EN: nityamu nadipinchunu “Prabhu”
EN: 5. Thuphaanu regi niraasha paracha satruvu
EN: maa madya chelaregaga mammulanu
EN: rakshinchitivi vaaghdaanamulu neraverchi
EN: neeve swastyamu nitchitivi “Prabhu”
TE: "మిమ్మును పిలుచువాడు నమ్మకమైనవాడు" 1 థెస్స Thessalonians 5:24
TE: పల్లవి : ప్రభువా నీవే నమ్మకమైన సామర్ధ్యుడవు
TE: ఎంతో గొప్ప అద్భుతమైన ప్రశాంతుడా దయాళుడ
TE: 1. ఇహపరమందు నివసించువారు నీ నామమున మోకరింతురు
TE: మహిమ పరతురు దేవుని
TE: అంగీకరించు ప్రతివానిజిహ్వ నీవే క్రీస్తువనుచు

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 2. అపారమైన క్రియలు చేయుచు మమ్మెల్ల పరిపాలించుచున్నావు
TE: ప్రేమగల ప్రభువా
TE: పాపిని రక్షింప యిహమున కరిగి గొప్పరక్షణనిచ్చె

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 3. ఐగుప్తునుండి విడిపించిన వారిని నలువది వత్సరములు
TE: నడిపించితివి కాచితివి కనుపాపగ
TE: వుంచియున్నావు మాదిరిగా వారిన్ నీ ఆలోచన గొప్పది

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 4. పరమును తెరచి మన్నా కురిపించి అందరికి జీవజలమిచ్చితివి
TE: పొందిరి తృప్తి నీయందు
TE: అగ్ని స్తంభము మేఘ స్తంభమును నిత్యము నడిపించును

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 5. తుఫానురేగి నిరాశపరచ శత్రువు మామధ్య చెలరేగగ
TE: మమ్ములను రక్షించితివి
TE: వాగ్దానములు నెరవేర్చి నీవే స్వాస్థ్యము నిచ్చితివి

CHORUS TE: ప్రభువా

. 704.Devuni krupa nitya mundunu  || దేవుని కృప నిత్యముండును
EN: Psalm -136:1
EN: Ishwar ki daya nitya rahegi
EN: Pallavi : Devuni krupa nitya mundunu - aayana krupa
EN: nitya mundunu - stotramu chesi stutinchi
EN: paadi - Halleluyaa aarbhatintumu
EN: 1. Irukunandu nashimpa kunda - intha varaku kaache
EN: mammu - entho uththamudaayana unnathudu -
EN: aayana krupa nitya mundunu “Devuni”
EN: 2. Shatru senalu chuttu muttina - Daaveedu bhakhtuni
EN: gaachina devudu mundu nadachunu aayana
EN: balavanthudu - aayana krupa nityamundunu “Devuni”
EN: 3. Agni shodhana manaku kaligina - aadarinchi
EN: vijayamithci - aarbhaatamutho mammu
EN: nadipinchunu - aayana krupa nitya mundunu“Devuni”
EN: 4. Gaadhaandha kaara loyalo nadachina - naa
EN: paadamulaku deepamai yundi nannu nadupunu
EN: aayane ellappudu - aayana krupa nitya mundunu “Devuni”
EN: 5. Neechu lendaro apahasinchina - Nehemyaaku thana
EN: aatma nosage - nirathamu manaku dhairyamu nitchu
EN: aayana krupa nityamundunu “Devuni”
EN: 6. Nitya devudu satyavanthudu - nityamu manaku
EN: jayamu nitchi utsaahamugaa mamu nadipinchenu
EN: aayana krupa nityamundunu “Devuni”
TE: "ఆయన కృప నిరంతరముండును" కీర్తన Psalm 136:1
TE: పల్లవి : దేవుని కృప నిత్యముండును
TE: ఆయన కృప నిత్యముండును
TE: స్తోత్రము చేసి స్తుతించి పాడి
TE: హల్లెలూయా ఆర్భాటింతుము
TE: 1. ఇరుకునందు నశింపకుండ
TE: ఇంత వరకు కాచె మమ్ము
TE: ఎంతో ఉత్తముడాయన ఉన్నతుడు
TE: ఆయన కృప నిత్యముండను

CHORUS TE: దేవుని

TE: 2. శత్రుసేనలు చుట్టుముట్టిన
TE: దావీదు భక్తునిగాచిన దేవుడు
TE: ముందు నడచును ఆయన బలవంతుడు
TE: ఆయన కృప నిత్యముండును

CHORUS TE: దేవుని

TE: 3. అగ్నిశోధన మనకు కలిగిన
TE: ఆదరించి విజయమిచ్చి
TE: ఆర్భాటముతో మమ్ము నడిపించును
TE: ఆయన కృప నిత్యముండును

CHORUS TE: దేవుని

TE: 4. గాఢాంధాకార లోయలో నడచిన
TE: నా పాదములకు దీపమై యుండి
TE: నన్ను నడుపును ఆయనే ఎల్లప్పుడు
TE: ఆయన కృప నిత్యముండును

CHORUS TE: దేవుని

TE: 5. నీచులెందరో అపహసించిన
TE: నెహెమ్యాకు తన ఆత్మనొసగె
TE: నిరతము మనకు ధైత్యము నిచ్చు
TE: ఆయన కృప నిత్యముండును

CHORUS TE: దేవుని

TE: 6. నిత్యదేవుడు సత్యవంతుడు
TE: నిత్యము మనకు జయమునిచ్చి
TE: ఉత్సాహముగా మము నడిపించెను
TE: ఆయన కృప నిత్యముండును

CHORUS TE: దేవుని

. 705.Unnatha durgamu  || ఉన్నత దుర్గము
EN: Psalm -18:2
EN: Uncha garh hai Prabhu mera
EN: Pallavi : Unnatha durgamu - naa devude -
EN: naa rakshakude - naa kaashrayudu
EN: 1. Yehovaa mahaatyamu - entho goppadi
EN: adhika stotramulaku paatrundaayane aa prabhu
EN: aishwaryamu - grahimpa shakyamu kaanidi “Unna”
EN: 2. Naakotayu naa shailamu aayane naa kedemu
EN: rakshana shrugamunu unnathamagu devude
EN: naa kaashraya durgamu “Unna”
EN: 3. Naa priya prabhuvu dhavala varnudu ratnavarnudu
EN: naakathi priyudu - padivela mandilo -
EN: athani gurthinchedanu “Unna”
EN: 4. Nitya jeevamu menduga nosagi paramaahaaramu
EN: thruptiga nichche nirathamu thana krupatho
EN: nilupu konenu stotramu “Unna”
EN: 5. Vijaya geetamu paadeda prabhuke - vijayamu
EN: nitchenu shatruvu paina unnatha durgamupai
EN: nekkinchenu stotramu “Unna”
EN: 6. Mahima poornudu - naa prabhu Yesu - iha
EN: ketenchenu - naakai thwaralo - Halleluya
EN: stotramul - paadi praharshintunu “Unna”
TE: "యెహోవా నా ఉన్నత దుర్గము" కీర్తన Psalm 18:2
TE: పల్లవి : ఉన్నత దుర్గము - నా దేవుడే
TE: నా రక్షకుడే - నాకాశ్రయుడు
TE: 1. యెహోవా మహాత్మ్యము - ఎంతో గొప్పది
TE: అధిక స్తోత్రములకు - పాత్రుండాయనే
TE: ఆ ప్రభు ఐశ్వర్యము - గ్రహింపశక్యము కానిది

CHORUS TE: ఉన్నత

TE: 2. నా కోటయు నాశైలము ఆయనే
TE: నాకేడెము రక్షణ శృంగమును
TE: ఉన్నతమగు దేవుడే - నాకా శ్రయ దుర్గము

CHORUS TE: ఉన్నత

TE: 3. నా ప్రియ ప్రభువు - దవళవర్ణుడు
TE: రత్నవర్ణుడు - నాకతి ప్రియుడు
TE: పదివేల మందిలో - అతని గుర్తించెదను

CHORUS TE: ఉన్నత

TE: 4. నిత్యజీవము - మెండుగ నొసగి
TE: పరమాహారము - తృప్తిగ నిచ్చె
TE: నిరతము తన కృపతో - నిలుపుకొనెను స్తోత్రము

CHORUS TE: ఉన్నత

TE: 5. విజయ గీతము - పాడెద ప్రభుకే
TE: విజయము నిచ్చెను - శత్రువుపైన
TE: ఉన్నత దుర్గముపై నెక్కించెను స్తోత్రము

CHORUS TE: ఉన్నత

TE: 6. మహిమ పూర్ణుడు - నా ప్రభుయేసు
TE: ఇహకేతెంచును - నాకై త్వరలో
TE: హల్లెలూయ స్తోత్రముల్ - పాడి ప్రహర్షింతును

CHORUS TE: ఉన్నత

. 706.Mimmunu nimpe melulathoda || మిమ్మును నింపె మేలులతోడ
EN: Psalm 68:19
EN: unko bhara wah sabhi bhalai se
EN: Pallavi : Mimmunu nimpe melulathoda -
EN: aviye paraloka deevenalu -
EN: 1. Ayana mandiramande meeku adhika deevenalu dorukunu
EN: enno thana mandira samruddini pondi thraagudi jeeva
EN: jalamunu "Mimmunu"
EN: 2. Mee paapamulanu pariharinchunu prabhu - meeku
EN: vimochana thana yande kaladu satyuni
EN: krupaamahaa dhaiswaryamutho santoshinchudi meeru "Mimmunu"
EN: 3. Thana rakhtamutho vimochinchina vaariki
EN: prabhuvu itchunu swaastyamu thejo vaasulu
EN: parishuddulatho paalivaarinigaa chese "Mimmunu"
EN: 4. Prabhu Yesu nendaru sweekarinchedaronityajeevamunu
EN: swatantrinchukoni parishuddhatma varamunu pondi
EN: aatmalo aanandinchedaru "Mimmunu"
EN: 5. Mimmunu stirulugaa cheyunu prabhuvu munipatikanna
EN: hetchugaa nitchi meetho nunda gorenu nityamu
EN: pondudi prabhu deevenalu "Mimmunu"
EN: 6. Aayana krupalo vardhillinacho anudinamu
EN: prabhu mimu deevinchunu thana krupa mimmu
EN: aavarinchunu - aanandinchudi krupatho "Mimmunu"
EN: 7. Jaya jeevithamunu kaligina vaare thana swastyamunu
EN: migula pondedaru - viswaasamutho vijayamu
EN: pondi paadudi Halleluya prabhuke "Mimmunu"
TE: "అనుదినము ఆయన మా భారము భరించుచున్నాడు" కీర్తన Psalm 68:19
TE: పల్లవి : మిమ్మును నింపె మేలులతోడ
TE: అవియే పరలోక దీవెనలు
TE: 1. ఆయన మందిర మందే మీకు
TE: అధిక దీవెనలు దొరుకును ఎన్నో
TE: తన మందిర సమృద్ధిని పొంది
TE: త్రాగుడి జీవజలములను

CHORUS TE: మిమ్మునునింపె

TE: 2. మీ పాపములను పరిహరించును ప్రభు
TE: మీకు విమోచన తనయందే కలదు
TE: సత్యుని కృపామహదైశ్వర్యముతో
TE: సంతోషించుడి మీరు

CHORUS TE: మిమ్మునునింపె

TE: 3. తన రక్తముతో విమోచించిన
TE: వారికి ప్రభువు యిచ్చును స్వాస్థ్యము
TE: తేజోవాసులు పరిశుద్ధులతో
TE: పాలివారినిగా చేసె

CHORUS TE: మిమ్మునునింపె

TE: 4. ప్రభు యేసు నెందరు స్వీకరించెదరో
TE: నిత్యజీవమును స్వతంత్రించుకొని
TE: పరిశుద్ధాత్మ వరమును పొంది
TE: ఆత్మలో ఆనందించెదరు

CHORUS TE: మిమ్మునునింపె

TE: 5. మిమ్మును స్థిరులుగా చేయును ప్రభువు
TE: మునుపటికన్న హెచ్చుగా నిచ్చి
TE: మీతో నుండగోరెను నిత్యము
TE: పొందుడి ప్రభు దీవెనలు

CHORUS TE: మిమ్మునునింపె

TE: 6. ఆయన కృపలో వర్థిల్లినచో
TE: అనుదినము ప్రభు మిము దీవించును
TE: తన కృప మిమ్ము ఆవరించును
TE: ఆనందించుడి కృపతో

CHORUS TE: మిమ్మునునింపె

TE: 7. జయ జీవితమును కలిగినవారే
TE: తన స్వాస్థ్యమును మిగుల పొందెదరు
TE: విశ్వాసముతో విజయముపొంది
TE: పాడుడి హల్లెలూయ ప్రభుకే

CHORUS TE: మిమ్మునునింపె

. 707.Yese manakila swaastyamu || యేసే మనకిల స్వాస్థ్యము
EN: Ezekiel - 44:28
EN: Yishu hamari hai miras
EN: Pallavi : Yese manakila swaastyamu - vereswaastyamu ledikanu
EN: 1. Akshayamu nirmalamaina - vaada baarani swaastyamu
EN: manaku - karunatho nosagenu devudu
EN: harshamutho stutiyinchedamu "yese"
EN: 2. Manamu kristuni sambhandhulamu
EN: vaaghdaanamutho vaarasulamugaa - cheya
EN: baditimi stiramugaa - chetuleththi poojinchedamu "yese"
EN: 3. Devuni sankalpamunu batti - manalanu munde
EN: nirnayinchi manakoka swaastyamu nerparachen
EN: manasaara mari paadedamu "yese"
EN: 4. Parishuddula swaastyamulo manalanu paalu
EN: pondutaku paatrula jesina parama thandriki
EN: stotramulu - nirathambunu chellinchedamu "yese"
EN: 5. Kshemamunu mari abhivruddiyunu kaluga jeyutaku
EN: shakhtimantudu swaastyamu nitchina devuniki
EN: halleluya paadedamu "yese"
TE: "వారికి స్వాస్థ్య మేదనగా.... నేనే వారికి స్వాస్థ్యము" యెహెజ్కేలు Ezekiel 44:28
TE: పల్లవి : యేసే మనకిల స్వాస్థ్యము
TE: వేరే స్వాస్థ్యము లేదికను
TE: 1. అక్షయమును నిర్మలమైన
TE: వాడబారని స్వాస్థ్యము మనకు
TE: కరుణతో నొసగెను దేవుడు
TE: హర్షముతో స్తుతియించెదము

CHORUS TE: యేసే

TE: 2. మనము క్రీస్తుని సంబంధులము
TE: వాగ్దానముతో వారసులముగా
TE: చేయబడితిమి స్థిరముగా
TE: చేతులెత్తి పూజించెదము

CHORUS TE: యేసే

TE: 3. దేవుని సంకల్పమును బట్టి
TE: మనలను ముందే నిర్ణయించి
TE: మనకొక స్వాస్థ్యము నేర్పరచెన్
TE: మనసార మరి పాడెదము

CHORUS TE: యేసే

TE: 4. పరిశుద్ధుల స్వాస్థ్యములో మనలను
TE: పాలుపొందుటకు పాత్రుల జేసిన
TE: పరమ తండ్రికి స్తోత్రములు
TE: నిరతంబును చెల్లించెదము

CHORUS TE: యేసే

TE: 5. క్షేమమును మరి అభివృద్ధియును
TE: కలుగ జేయుటకు శక్తిమంతుడు
TE: స్వాస్థ్యము నిచ్చిన దేవునికి
TE: హల్లెలూయ పాడెదము

CHORUS TE: యేసే

. 708.Yehovaaye manakandariki || యెహోవాయె మనకందరికి
EN: Isiash 63:7
EN: Yahowa ne ham logonka
EN: Pallavi : Yehovaaye manakandariki - enniyo melula
EN: jesen thana krupa kanikaramul
EN: smariyinchi stutinchedamu
EN: 1. Mana maayana janamu - aayana santatiyu
EN: siluva maranamu dwaaraa manaku thanadu
EN: jeevamu nitche - entha adbutha rakshakudu "Ye"
EN: 2. Aduguvaatikante - adhikamuga nitche thana
EN: nibhandananu stiraparachi - thana vaakkulu
EN: neraverche maata thappani vaadavu "Ye"
EN: 3. Kasta dukkhamulandu - paalivaadaaye premanu
EN: joopi prabhuve manala - thana rekkalapai mose
EN: manatho nundunu nirathamu "Ye"
EN: 4. Enni saarlu prabhuni dukkha parachitimi
EN: ainanu prabhuve thana daya joopi manalan
EN: kshaminchenu gaa - premagala maa thandrivi "Ye"
EN: 5. Neeve maa durgamunu - kedemu neeve ninnu
EN: memu nammi yunnaamu - maaku sarvamu neeve memu
EN: needu prajalamu "Ye"
TE: "యెహోవాకు చేసిన వాటినన్నిటిని బట్టి ... నేను ప్రకటన చేసెదను" యెషయా Isaiah 63:7
TE: పల్లవి : యెహోవాయె మనకందరికి - ఎన్నియో మేలుల జేసెన్
TE: తన కృప కనికరముల్ - స్మరియించి స్తుతించెదము
TE: 1. మనమాయన జనము - ఆయన సంతతియు
TE: సిలువ మరణముద్వారా మనకు - తనదు జీవమునిచ్చె
TE: ఎంత అద్భుత రక్షకుడు

CHORUS TE: యెహోవాయె

TE: 2. అడుగువాటికంటె - అధికముగ నిచ్చె
TE: తన నిబంధనను స్థిరపరచి - తన వాక్కులు నెరవేర్చె
TE: మాట తప్పనివాడవు

CHORUS TE: యెహోవాయె

TE: 3. కష్టదుఃఖములందు - పాలివాడాయె
TE: ప్రేమనుజూపి ప్రభువే మనల - తన రెక్కలపైమోపె
TE: మనతో నుండును నిరతము

CHORUS TE: యెహోవాయె

TE: 4. ఎన్నిసార్లు ప్రభుని - దుఃఖపరచితిమి
TE: అయినను ప్రభువే తన దయజూపి
TE: మనలన్ క్షమియించెనుగా - ప్రేమగల మా తండ్రివి

CHORUS TE: యెహోవాయె

TE: 5. నీవే మా దుర్గమును - కేడెము నీవే
TE: నిన్నుమేము నమ్మియున్నాము - మాకు సర్వము నీవే
TE: మేము నీదు ప్రజలము

CHORUS TE: యెహోవాయె

. 709.Mammun shrujinchina devundu || మమ్మున్ సృజించిన దేవుండు
EN: Psalm 144:1
EN: Rejoice the Lord is King
EN: 1. Mammun shrujinchina devundu - praanamu
EN: nosangi yeppudu - kaapaadu mammunu
EN: santosha swara meththuchu
EN: sutinchu chundu daayanan
EN: 2. Palu vidhaalugaa - baadhinchu rogamul
EN: pogotti meedanu - raakunda jesenu
EN: santosha swara meththuchu
EN: sutinchu chundu daayanan
EN: 3. Devundu maatrame - rakshana maargamu
EN: naayaththa parachi - choopinche maakunu
EN: santosha swara meththuchu
EN: sutinchu chundu daayanan
EN: 4. Maa nitya baadhalu - vaarinchu koraku
EN: daa sonta putruni - bampenesu prematho
EN: santosha swara meththuchu
EN: stutinchu chundu daayanan
EN: 5. Ananda mondudi sriyese mokshamu
EN: sarva janaaliki - nanugrahinchunu
EN: santosha swara meththuchu
EN: stutinchu chundu daayanan
TE: "నాకు ఆశ్రయ దుర్గమగు యెహోవా సన్నుతింపబడును గాక" కీర్తన Psalm 144:1
TE: 1. మమ్మున్ సృజించిన దేవుండు - ప్రాణము
TE: నొసంగి యెప్పుడు - కాపాడు మమ్మును
TE: సంతోష స్వరమెత్తుచు - స్తుతించుచుండుఁడాయనన్
TE: 2. పలువిధాలుగా - బాధించు రోగముల్
TE: పోఁగొట్టి మీదను - రాకుండఁజేసెను
TE: సంతోష స్వరమెత్తుచు - స్తుతించుచుండుఁడాయనన్
TE: 3. దేవుండు మాత్రమే - రక్షణ మార్గము
TE: నాయత్తపరచి - చూపించె మాకును
TE: సంతోష స్వరమెత్తుచు - స్తుతించుచుండుఁడాయనన్
TE: 4. మా నిత్యబాధలు - వారించుకొరకుఁ
TE: దా సొంత పుత్రుని - బంపెన్ సు ప్రేమతో
TE: సంతోష స్వరమెత్తుచు - స్తుతించుచుండుఁడాయనన్
TE: 5. ఆనందమొందుడి శ్రీ యేసే మోక్షము
TE: సర్వజనాళికి - ననుగ్రహించును
TE: సంతోష స్వరమెత్తుచు - స్తుతించుచుండుఁడాయనన్

. 710.Shree Yesu raajyamundunu || శ్రీ యేసు రాజ్యముండును
EN: Psalm 145:13
EN: Jesus shall reign where’er the sun
EN: 1. Shree Yesu raajyamundunu - sooryundu velgu chotella
EN: kalpantha kaalamoudaaka yaa raajyamu vyaapinchunu
EN: 2. Nirantharambu praardhanal - nitya stutul shree
EN: Yesuku thannaamamu pratyahamu
EN: sugandhamatlu lechunu
EN: 3. Samastha desha vaasulu - ganinthuresu premanu shree
EN: Yesu peru balakul baalyambuna stutinthuru
EN: 4. Yesuni eevulolcunu - khaideeki sankelloodunu daayanga
EN: shaanthi kalgunu - subhaagya mabbu pedakun
EN: 5. Shree Yesu shakhti chethanu - swasthambu galgu nelladan
EN: dachchakhti yunna meralan nashinchu mrutyushaapamul
EN: 6. Maa raaju maakella srustiyun - visheshastutul salputhan
EN: dootaali malli paadagaa - ghoshinchu bhoomiyu aamen
TE: "నీ రాజ్యము శాశ్వత రాజ్యము" కీర్తన Psalm 145:13
TE: 1. శ్రీ యేసు రాజ్యముండును - సూర్యుండు వెల్గు చోటెల్ల
TE: కల్పాంత కాలమౌదాక - యా రాజ్యము వ్యాపించును
TE: 2. నిరతంబు ప్రార్థనల్ - నిత్యస్తుతుల్ శ్రీ యేసుకు
TE: తన్నామము ప్రత్యహము - సుగంధమట్లు లేచును
TE: 3. సమస్తదేశవాసులు - గణింతురేసు ప్రేమను
TE: శ్రీ యేసు పేరు బాలకుల్ - బాల్యంబున స్తుతింతురు
TE: 4. యేసుని యీవు లొల్కును - ఖైదీకి సంకెళ్ళూడును
TE: డాయంగ శాంతి కల్గును - సుభాగ్య మబ్బుఁపేదకున్
TE: 5. శ్రీ యేసు శక్తిచేతను - స్వస్థంబు గల్గు నెల్లడన్
TE: దచ్ఛక్తియున్న మేరలను - నశించు మృత్యుశాపముల్
TE: 5. మా రాజు మాకెల్ల సృష్టియున్ - విశేష స్తుతుల్ సల్పుతన్
TE: దూతాళి మళ్ళి పాడఁగా - ఘోషించు భూమియు ఆమేన్

. 711.Yesu neethi rakhtamenu || యేసు నీతి రక్తమేను
EN: 1 Cor. 10:4
EN: My hope is built on nothing less
EN: 1. Yesu neethi rakhtamenu naa nireekshananthayunu
EN: ne verevvani nammanu Yesu naamamu maatrame
EN: Pallavi : Kristu Yesu naadu banda - migatha yantha yoobiye
EN: 2. Kristu momu marugaina thana krupaye naadagu -
EN: allalaadu alal levan naadu langaru nilpedan “Kristu”
EN: 3. Athani vaghdaana menu nannu balaparachunu
EN: ellavaaru odinanu athade naa nireekshana “Kristu”
EN: 4. Boora dwanitho raagan aayana yandu nilichiyundun
EN: aayana neethine daalchi gaddeduta nundu nirdhoshinai“Kristu”
TE: "ఆ బండ క్రీస్తే" 1 కొరింథీయులకు Corinthians 10:4
TE: యేసు నీతి రక్తమేను నా నిరీక్షణంతయును
TE: నే వేరెవ్వని నమ్మను యేసు నామము మాత్రమే
TE: పల్లవి : క్రీస్తు యేసు నా బండ
TE: మిగతా యంత యూబియే
TE: 1. క్రీస్తు మోము మరుగైన తన కృపయే నాదగు
TE: అల్లలాడు అలల్ లేవన్ నాదు లంగరు నిల్పెదన్

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 2. అతని వాగ్దాన మేను నన్ను బలపరచును
TE: ఎల్లవారు ఓడినను అతడే నా నిరీక్షణ

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 3. బూరధ్వనితో రాగన్ ఆయనయందు నిలిచియుందున్
TE: ఆయన నీతినే దాల్చి గద్దెదుట నుందు నిర్దోషినై

CHORUS TE: క్రీస్తు

. 712.Yesoo nee rakhta neethulu || యేసూ! నీరక్త నీతులు
EN: Aayana rakhtamu valana neethimantulugaa theercha badithimi - Romans 5:9
EN: Jesus, Thy blood and righteousness
EN: 1. Yesoo nee rakhta neethulu, naa sompu, naadu
EN: vastramu - veenin dharinchi, mendu needharan
EN: dirambu nundun
EN: 2. Dhairyaana nilthu neenaadu - nannevaru ninda
EN: parturu ? - paapambu nundi mukhtudan - nenaithi
EN: veenivallanu
EN: 3. Yugaalu daati nansadaa - ee nishkalanka vastramu itlundu,
EN: rangu maaradu - nee valla yanchudellagaa
EN: 4. Mruthul ninun vinanga neecha - paapul santhosha
EN: mondanee yesoo nee rakhta neetulu - neevu vaari
EN: sompu vastramu
EN: 5. Paraana ninti kosamu - ne dhoolinundi levagaa natansahaa
EN: naa paatide “Yesu naa kosameelgenu
TE: "ఆయన రక్తమువలన యిప్పుడు నీతిమంతులముగా తీర్చబడితిమి" రోమా Romans 5:9
TE: 1. యేసూ! నీరక్త నీతులు - నా సొంపు, నాదు వస్త్రము
TE: వీనన్ ధరించి, మెండు నీ - ధరన్ దిరంబునుందున్
TE: 2. ధైర్యాన నిల్తునీ నాడు - నన్నెవరు నింద పర్తురు?
TE: పాపంబునుండి ముక్తుడన్ - నేనైతి వీనివల్లను
TE: 3. యుగాలు దాటి నన్నదా - ఈ నిష్కళంక వస్త్రము
TE: ఇట్లుండు, రంగుమారదు - నీ వల్ల యంచుదెల్లగా
TE: 4. మృతుల్ నినున్ వినంగ నీచ - పాపుల్ సంతోషమొందనీ
TE: యేసూ నీ రక్త నీతులు - నీవు వారి సొంపు వస్త్రము
TE: 5. పరాన నింటి కోసము - నే ధూళినుండి లేవగా
TE: నటన్సహ నా పాటిదే "యేసు నాకోస మీల్గెను"

. 713.Yesu naavaadini || యేసు నావాడని
EN: Song of sol. 7:10
EN: Blessed assurance
EN: 1. Yesu naavaadini nammudun - enthentho divya
EN: soubhagyamu daasudanouchu paalpondedan
EN: naashambu leni soukhyambunu
EN: Pallavi : Ide naa paata naa sukadha Yesuni sadaa
EN: stutinchuta - ide naa paata naa sukadha
EN: Yesun nityam dhyaaninchuta
EN: 2. Sampoorna bhakhtitho nundedan - pempaara Yesuni
EN: dhyaninchedan - sompaina dootal balku chundan
EN: impaina maatal ne vindun “Ide naa”
EN: 3. Nindaina bhakhtiye nemmadi nilchunademi Yesundaga
EN: mendaina deeptin braardhinchuchu dandiga breman
TE: "నేను నా ప్రియునిదానను" పరమగీతము Song Of Songs 7:10
TE: యేసు నావాడని నమ్ముదున్ - ఎంతెంతో దివ్య సౌభాగ్యము
TE: దాసుడనౌచు పాల్పొందెదన్ నాశంబులేని సౌఖ్యంబును
TE: పల్లవి : ఇదే నా పాట నా సుకథ యేసుని సదా స్తుతించుట
TE: ఇదే నా పాట నా సుకథ యేసున్ నిత్యము ధ్యానించుట
TE: 1. సంపూర్ణ భక్తితో నుండెదన్ - పెంపార యేసును ధ్యానించెదన్
TE: సొంపైన దూతల్ బల్కుచుండన్ - ఇంపైన మాటల్ నే విందున్

CHORUS TE: ఇదే నా పాట

TE: 2. నిండైన భక్తితో నెమ్మది నిల్చునదేమి యేసుండగ
TE: మెండైన దీప్తిన్ బ్రార్థించుచు - దండిగ బ్రేమన్ సుఖింతును

CHORUS TE: ఇదే నా పాట

. 714.Shrungaara deshamu || శృంగార దేశము
EN: 1 Thess. 4:17
EN: When all my labours
EN: 1. Shrungaara deshamu cheragane naa dukha baadalanniyu
EN: povun Yesuni yoddanu nityamu ne nunduta mikkili
EN: yaashcharyamu
EN: Pallavi : Ide naaku aanandamu, aanandamu, aanandamu
EN: nenu aayananu joochutaye ide naaku paramanandamu
EN: 2. Amitamaina krupa valana nannu swargambuna jerchu
EN: duru achchotanundi Yesuni gaanchi stuti
EN: keerthanalu paadudunu “Ide naaku”
EN: 3. Nenu preminchu snehitulanu akkada joochi
EN: santoshintunu naa Yesu mukhamu choochutaye
EN: nityamu naa kadi yaanandamu “Ide naaku”
EN: 4. Aa swarga soukhya mondu varaku kandlatho
EN: choodaka poyinanu - Yesuni maatalu gaikonuchu
EN: naatmatho choochi santoshintunu “Ide naaku”
TE: "మనము సదాకాలము ప్రభువుతో కూడ ఉందుము" 1 థెస్స Thessalonians 4:17
TE: శృంగార దేశము చేరగానే నా దుఃఖ బాధలన్నియుపోవున్
TE: యేసుని యొద్దను నిత్యము నే
TE: నుండుట మిక్కిలి యాశ్చర్యము
TE: పల్లవి : ఇదే నాకు ఆనందము, ఆనందము, ఆనందము
TE: నేను ఆయనను జూచుటయే ఇదే నాకు పరమానందము
TE: 1. అమితమైన కృపవలన నన్ను స్వర్గంబున జేర్చుదురు
TE: అచ్చోటనుండి యేసుని గాంచి
TE: స్తుతికీర్తనలు పాడుదును

CHORUS TE: ఇదే నాకు

TE: 2. నేను ప్రేమించు స్నేహితులను అక్కడజూచి సంతోషింతును
TE: నా యేసు ముఖము చూచుటయే
TE: నిత్యము నాకది యానందము

CHORUS TE: ఇదే నాకు

TE: 3. ఆ స్వర్గ సౌఖ్య మొందువరకు
TE: కండ్లతో చూడక పోయినను యేసుని మాటలు గైకొనుచు
TE: నాత్మతో చూచి సంతోషింతును

CHORUS TE: ఇదే నాకు

. 715.Yesuni chetulandu yesuni || యేసుని చేతులందు - యేసుని
EN: Song of Sol. 2:6
EN: Safe in the arms of Jesus
EN: 1. Yesuni chetulandu yesuni rommunan naaku nabhayamandu
EN: nande parundedan - dootalu paaduchundu - paatanu
EN: vintivaa naayana yandundi - pondu sukhambahaa !
EN: Pallavi : Yesuni chetulandu - yesuni rommunan naaku
EN: nabhayamandu - nandeparundedan
EN: 2. Yesuni chethulandu mikkili kshemamu - ye dukhabaadalaina
EN: nachata cheravu paapapu bheethi baadhalantavu
EN: nannitan kanneeru sandiyambul - konni dinaallitan “Yesu”
EN: 3. Yese naa yaashrayambu - naaka chaavondegaa golgotha
EN: yandu nundu - naa guri sarvadaa cheekati daatudaaka
EN: norputho nundedan jereda ninka naaka manchunu nammedan
EN: “Yesu”
TE: "అతని యెడమచెయ్యి నా తలక్రిందనున్నది, కుడిచేత అతడు నన్ను కౌగలించుచున్నాడు" పరమగీతము Song Of Songs 2:6
TE: యేసుని చేతులందు - యేసుని రొమ్మునన్
TE: నాకు నభయమందు - నందె పరుండెదన్
TE: దూతలు పాడుచుండు - పాటను వింటివా
TE: నాయన యందుండి - పొందు సుఖంబహా!
TE: పల్లవి : యేసుని చేతులందు - యేసుని రొమ్మునన్
TE: నాకు నభయమందు - నందె పరుండెదన్
TE: 1. యేసుని చేతులందు మిక్కిలి క్షేమము
TE: ఏ దుఃఖబాధలైన నచ్చోట చేరవు
TE: పాపపు భీతి బాధలంటవు నన్నిటన్
TE: కన్నీరు సందియంబుల్ - కొన్ని దినాళ్ళిటన్

CHORUS TE: యేసుని

TE: 2. యేసే నా యాశ్రయంబు - నాకై చావొందెగా
TE: గొల్గోతయందు నుండు - నా గురి సర్వదా
TE: చీకటి దాటుదాక - నోర్పుతో నుండెదన్
TE: జేరెద నింక నాక - మంచును నమ్మెదన్

CHORUS TE: యేసుని

. 716.Antyadinamandu doota boora || అంత్యదినమందు దూత బూర
EN: 1 Thess. 4:16
EN: When the trumpet of the Lord
EN: 1. Antyadinamandu doota boora nooduchundagaa - nitya
EN: vaasarambu thella vaaragaa rakshanandu konnavaari
EN: perlu pilchuchundagaa nenu kooda cheri yundu nachchatan
EN: Pallavi : Nenu kooda cheri yundun - nenu kooda cheri yundun
EN: nenu kooda cheri yundun nenu kooda cheri yundu
EN: nachchatan
EN: 2. Kristu nandu mruthulaina vaaru lechi kristutho
EN: paalupondunatti yudayambunan bhakhtulaaraa
EN: koodi randi yanchu bilchu chundagaa nenu kooda
EN: cheri yundu nachchatan “Nenu kooda”
EN: 3. Kaana Yesu seva pratyahambu cheyuchundi
EN: ne kristu nadhbuthampu prema chaatuchun
EN: krupa nondu vaari perlu Yesu pilchu chundagaa
EN: nenu kooda cheri yundu nachchatan “Nenu kooda”
TE: "ఆర్భాటముతోను, ప్రధానదూతశబ్దముతోను, దేవుని బూరతోను పరలోకమునుండి ప్రభువు దిగివచ్చును" 1 థెస్సలొనీకయులకు Thessalonians 4:16
TE: అంత్యదినమందు దూత బూర నూదుచుండగా
TE: నిత్యవాసరంబు తెల్లవారగా
TE: రక్షణందుకొన్నవారి పేర్లు పిల్చుచుండగా
TE: నేను కూడ చేరియుందు నచ్చటన్
TE: పల్లవి : నేను కూడ చేరి యుందున్
TE: నేను కూడ చేరి యుందున్
TE: నేను కూడ చేరి యుందున్
TE: నేను కూడ చేరి యుందున్ నచ్చటన్
TE: 1. క్రీస్తునందు మృతులైనవారు లేచి క్రీస్తుతో
TE: పాలుపొందునట్టి యుదయంబునన్
TE: భక్తులారా కూడిరండి యంచు బిల్చుచుండగా
TE: నేను కూడ చేరి యుందు నచ్చటన్

CHORUS TE: నేను

TE: 2. కాన యేసుసేవ ప్రత్యహంబు చేయుచుండి నే
TE: క్రీస్తు నద్భుతంపు ప్రేమ చాటుచున్
TE: కృపనొందువారి పేర్లు యేసు పిల్చుచుండగా
TE: నేను కూడ చేరి యుందు నచ్చటన్

CHORUS TE: నేను

. 717.Oho Yerooshalemaa || ఓహో! యెరూషలేమా
EN: Heb. 11:10
EN: Jerusalem the golden
EN: 1. Oho Yerooshalemaa - bangaaru patnamaa nee yandu
EN: drusti kshema - mimpaara nandugaa - aa kaanthi
EN: sambarammu - ye kannu kaanchenu jeevampu
EN: bhojanamu neelonu thindumu
EN: 2. Siyonu kondapaina dootaali bhakhtulu
EN: aa rakhta saakshulaina - vaarella baaduchu
EN: aa nitya kaanthi lonu - mahaa mudambutho
EN: shree Yesu kristu thonu - sadaa sukhinturaho
EN: 3. Vimukhtulaina vaaru - shree Yesu thoduna
EN: jayambu gonnavaaru - nityambu nanduna
EN: shree Yesu gadde chutti - thellangi dhaarulai
EN: keertinchi keluthatti - harshinthu nityulai
EN: 4. Oh divya pattanambu - vishraanthi staanamaa
EN: bhakhtaali vaanchitambu - aashinthu nin sadaa oh Yesu
EN: nannu gooda - achchota jerchumu
EN: aa bhagya menu jooda stotrinthu nennadu
TE: "దేవుడు దేనికి శిల్పియు నిర్మాణకుడునై యున్నాడో ... ఆ పట్టణము కొరకు అబ్రాహాము ఎదురుచూచుచుండెను" హెబ్రీ Hebrews 11:10
TE: 1. ఓహో! యెరూషలేమా - బంగారు పట్నమా
TE: నీయందు దృష్టి క్షేమ - మింపార నుండుగా
TE: ఆ కాంతి సంబరమ్ము - ఏ కన్ను కాంచెను
TE: జీవంపు భోజనము నీలోను తిందుము
TE: 2. సీయోను కొండపైన దూతాళి భక్తులు
TE: ఆ రక్త సాక్షులైన - వారెల్ల బాడుచు
TE: ఆ నిత్య కాంతిలోను - మహా ముదంబుతో
TE: శ్రీ యేసు క్రీస్తుతోను - సదా సుఖింతురహో
TE: 3. విముక్తులైనవారు - శ్రీ యేసుతోడున
TE: జయంబు గొన్నవారు - నిత్యంబు నందున
TE: శ్రీ యేసు గద్దెచుట్టి - తెల్లంగి ధారులై
TE: కీర్తించి కేలుతట్టి - హర్షింతు నిత్యులై
TE: 4. ఓ దివ్య పట్టణంబ విశ్రాంతి స్థానమా
TE: భక్తాళి వాంఛితంబ - ఆశింతు నిన్ సదా
TE: ఓ యేసు నన్నుగూడ - అచ్చోట జేర్చుము
TE: ఆ భాగ్యమేను జూడ - స్తోత్రింతు నెన్నడు

. 718.Shree yesu swaamy thirigi || శ్రీ యేసు స్వామి తిరిగి
EN: Acts 2:33
EN: Our best Redeemer, ere he breathed
EN: 1. Shree yesu swaamy thirigi mokshambu jeragaa
EN: okkaadarana karthanu vosangenu
EN: 2. Aaa devunaatma preetigaa - madin vasinchunu
EN: vidheyulaina manalan baalinchunu
EN: 3. Sadgunamunna manaku aa yaatma daanamu
EN: shodhinchu dustuni sahaa - jayinchunuu
EN: 4. Oh devunaatma mammunu vishuddhi parchumu
EN: maahrudayambulo sadaa vasinchumu
TE: "ఆయన హెచ్చింపబడి పరిశుద్ధాత్మను, కుమ్మరించియున్నాడు" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 2:33
TE: 1. శ్రీ యేసు స్వామి తిరిగి - మోక్షంబు జేరగా
TE: ఒక్కాదరణ కర్తను - వొసంగెను
TE: 2. ఆ దేవునాత్మ ప్రీతిగా - మదిన్ వసించును
TE: విధేయులైన మనలన్ - బాలించును
TE: 3. సద్గుణమున్న మనకు - ఆ యాత్మ దానము
TE: శోధించు దుష్టుని సహా - జయించును
TE: 4. ఓ దేవునాత్మ మమ్మును - విశుద్ధి పర్చుము
TE: మా కృదయంబులో సదా – వసించుము

. 719.Yesoo nin joothu  || యేసు నిన్ను జూతు
EN: Psalm - 27:4
EN: Here, O my Lord I see Thee face to face
EN: 1. Yesoo nin joothu nindu detagaa
EN: agocharaardhamul ne muttudun - krupan ne battu
EN: kondu gattigaa - nee meeda veyudun naa bhaaramu
EN: 2. Ne daivaahaara minde thindun - aatmeeya draakhsa paatra
EN: thraagudun - bhoobhaaramul ne baara
EN: veyudun - kshemaa soukyambu galgu krothagaa
EN: 3. Sangeetha bhojanaala kaalamu - prabhundu naakaiballa
EN: vesenu - vindaaraginchuchun nee thoda naamaadhurya
EN: swalpa maitrin benchudun
EN: 4. Sayambeeve vere naa kenduku ? - vere cheyi meeda naanu
EN: konanu - prabhoo nijambugaa neede chaalun
EN: nee shakhti lone naa bala mundun
EN: 5. Paapambu naadi neethi needegaa - nerambu naadi
EN: shuddi needegaa - nee rakhta neethiy
TE: "యెహోవా ప్రసన్నతను చూచుటకును కోరుచున్నాను." కీర్తన Psalm 27:4
TE: 1. యేసు నిన్ను జూతు నిందుదేటగా
TE: అగోచరార్థముల్ నే ముట్టుదున్
TE: కృపన్ నేబట్టుకొందు గట్టిగా
TE: నీ మీద వేయుదున్ నా భారము
TE: 2. నే దైవాహార మిందె తిందును
TE: ఆత్మీయ ద్రాక్షాపాత్ర త్రాగుదున్
TE: భూ భారముల్ నేబార వేయుదున్
TE: క్షేమా సౌక్యంబు గల్గుకొత్తగా
TE: 3. సంగీత భోజనాల కాలము
TE: ప్రభుండు నాకై బల్ల వేసెను
TE: విందారగించుచున్ నీతోడినా
TE: మాధుర్య స్వల్ప మైత్రిన్ బెంచుదున్
TE: 4. సాయంబీవే వేరే నాకెందుకు?
TE: వేరే చేయి మీద నాను కొనను
TE: ప్రభూ నిజంబుగా నీదే చాలున్
TE: నీ శక్తిలోనే నా బలముండున్
TE: 5. పాపంబు నాది నీతి నీదేగా
TE: నేరంబు నాది శుద్ధి నీదేగా
TE: నీ రక్తనీతియే నా వస్త్రముల్
TE: నా కాశ్రయంబు శాంతిస్థితులు

. 720.Nene bhayapada valadani || నేనే భయపడ వలదని
EN: 2 Peter 1:3
EN: Darna nahi Main hun kaha hai
EN: Pallavi : Nene bhayapada valadani palikenu
EN: mana rakshakudu Yesu prabhu
EN: 1. Thana samaadhanamu nee kitchi - krupala nenno
EN: choopenugaa thanivitheera stuti chellinchumu -
EN: thanadu premadaya koraku
EN: 2. Shaaswathambagu jaalijoopi - shaashwata
EN: rakshana nosagi viswaasamutho nilachina yedala -
EN: shaashwatha raajyambosagu
EN: 3. Narudu kaadu devudathadu - narudu aayenu
EN: nee koraku - karunatho ninu rakshinchutaku -
EN: sarvamitchenu shri Yesu
EN: 4. Maraninchenu prabhu nee korake - thirigi lechenu
EN: kaapaadan - thwaraga vachchunu kani pettumu -
EN: nirathamaayanatho nunda
EN: 5. Entha paapivaina nilalo - chinta ledika
EN: namminacho vintha rakshakudesu prabhuvu -
EN: swantha praanamu narpinche
EN: 6. Needu yaatralo balamitchutaku - thanadu
EN: deharakhtamunu mudamutho arpinchina
EN: prabhuke Halleluyaa paadumu
TE: "మీకు కృపయు సమాధానమును విసతరించునుగాక" 2 పేతురు Peter 1:3
TE: పల్లవి : నేనే భయపడ వలదని పలికెను
TE: మన రక్షకుడు యేసుప్రభు
TE: 1. తన సమాధానము నీ కిచ్చి - కృపల నెన్నో చూపెనుగా
TE: తనివి తీర స్తుతి చెల్లించుము - తనదు ప్రేమదయకొరకు

CHORUS TE: నేనే

TE: 2. శాశ్వతంబగు జాలిజూపి - శాశ్వతరక్షణ నొసగి
TE: విశ్వాసముతో నిలచిన యెడల - శాశ్వత రాజ్యం బొసగు

CHORUS TE: నేనే

TE: 3. నరుడుకాడు దేవుడతడు - నరుడు ఆయెను నీ కొరకు
TE: కరుణతో నిను రక్షించుటకు - సర్వమిచ్చెను శ్రీ యేసు

CHORUS TE: నేనే

TE: 4. మరణించెను ప్రభు నీ కొరకే - తిరిగి లేచెను కాపాడన్
TE: త్వరగ వచ్చును కనిపెట్టుము - నిరతమాయనతోనుండ

CHORUS TE: నేనే

TE: 5. ఎంత పాపివైన నిలలో - చింత లేదిక నమ్మినచో
TE: వింత రక్షకుడేసు ప్రభువు - స్వంత ప్రాణమునర్పించె

CHORUS TE: నేనే

TE: 6. నీదుయాత్రలో బలమిచ్చుటకు - తనదు దేహరక్తమును
TE: ముదముతో అర్పించిన ప్రభుకే - హల్లెలూయా పాడుము

CHORUS TE: నేనే

. 721.Priya Yesu raajunu || ప్రియయేసు రాజును
EN: Psalm-17:15
EN: Priya yishu Raja ko main dekhun
EN: Pallavi : Priya Yesu raajunu ne choochina chaalu
EN: mahimalo ne naayanatho nunte chaalu
EN: nitya maina moksha gruhamu nandu cheri
EN: bhaktula gumpulo harshinchina chaalu
EN: 1. Yesuni rakhtamandu kadugabadi
EN: vaakyamuche nityam bhadra parachabadi nishkalanka
EN: parishuddulatho pedan nenu bangaaru veedhulalo
EN: thirigedanu "Priya"
EN: 2. Dootalu veenalanu meetu nappudu
EN: gambheera jaya dhwanulu mrogu napudu
EN: Halleluya paatalu paadu chunda
EN: priya Yesu thonu nenu yullasintun "Priya"
EN: 3. Mundla makutambaina thalanu joochi
EN: swarna kireetam betti yaanandintun
EN: koradaatho kottabadina veepun joochi
EN: prati yokka gaayamunu muddaadedan "Priya"
EN: 4. Hrudayamu stutulatho nimpa bade
EN: naa bhaagya gruhamunu smarinchu chunte
EN: Halleluya aamen Halleluya
EN: varnimpa naa naaluka chaala dayyaa "Priya"
EN: 5. Aahaa yaa boora yepudu dhvaninchuno
EN: ahaa naa yaasha yepudu theeruthundo
EN: thandri naa kanneetini thuduchu nepudo
EN: aashatho vechi yunde naa hrudayam "Priya"
TE: "నేను మేల్కొనునప్పుడు నీ స్వరూప దర్శనముతో నా ఆశను తీర్చుకొందును" కీర్తన Psalm 17:15
TE: పల్లవి : ప్రియయేసు రాజును నే చూచిన చాలు
TE: మహిమలో నేనాయనతో నుంటే చాలు
TE: నిత్యమైన మోక్షగృహమునందు చేరి
TE: భక్తుల గుంపులో హర్షించిన చాలు
TE: 1. యేసుని రక్తమందు కడుగబడి
TE: వాక్యముచే నిత్యం భద్ర పరచబడి
TE: నిష్కళంక పరిశుద్ధులతో పేదన్ నేను
TE: బంగారు వీధులలో తిరిగెదరు

CHORUS TE: ప్రియయేసు

TE: 2. దూతలు వీణులను మీటునపుడు
TE: గంభీర జయధ్వనులు మ్రోగునపుడు
TE: హల్లెలూయ పాటలు పాడుచుండ
TE: ప్రియ యేసుతోను నేను యుల్లసింతున్

CHORUS TE: ప్రియయేసు

TE: 3. ముండ్ల మకుటంబైన తలను జూచి
TE: స్వర్ణ కిరీటం బెట్టి యానందింతున్
TE: కొరడాతో కొట్టబడిన వీపున్ జూచి
TE: ప్రతియొక్క గాయమును ముద్దాడెదన్

CHORUS TE: ప్రియయేసు

TE: 4. హృదయము స్తుతులతో నింపబడె
TE: నా భాగ్య గృహమును స్మరించుచుండె
TE: హల్లెలూయ ఆమెన్ హల్లెలూయ
TE: వర్ణింప నా నాలుక చాలదయ్యా

CHORUS TE: ప్రియయేసు

TE: 5. ఆహా యా బూర యెపుడు ధ్వనించునో
TE: ఆహా నాయాశ యెపుడు తీరుతుందో
TE: తండ్రి నా కన్నీటిని తుడుచు నెపుడో
TE: ఆశతో వేచియుండె నా హృదయం

CHORUS TE: ప్రియయేసు

. 722.Lendi randi, bhaavi  || లెండీ, రండీ, భావి
EN: Col. 1:27
EN: Utho, ao mahan Prabhu ke bhavi gawah ho
EN: Pallavi : Lendi randi, bhaavi mahonnatha saakshu
EN: laaraa lendi
EN: 1. Yugaala paapamula shrunkhalaalu thegithele
EN: tharatharaala apavaadi thantramul - siluva
EN: rakhtamuche tharali poyegaa "Lendi"
EN: 2. Mahimaiswaryamutho manalanu piliche prabhuvu
EN: mahima raajyamuku pilichina prabhuku -
EN: thaginatlugaa naduchukonedamu "Lendi"
EN: 3. Mana yande kristu mahima nireekshanaaye
EN: siggu parachadu ee nireekshana - parishuddaatma che
EN: manalo vasinche "Lendi"
EN: 4. Nireekshana stiramu mana aatmaku langarugaa
EN: sharanaa gathula maina manaku - vaaghdhaanamunu
EN: stiraparache gadaa "Lendi"
EN: 5. Lokaashala vidachi shubhaprada nireekshanatho kristu
EN: mahima pratyakshatha koraku - ellappudunu eduru
EN: choochedamu "Lendi"
TE: "మీయందున్న క్రీస్తు, మహిమ నిరీక్షణయైయున్నాడు" కొలొస్స Colossians 1:27
TE: పల్లవి : లెండీ, రండీ, భావిమహోన్నత సాక్షులారా లెండీ
TE: 1. యుగాల పాపముల శ్రంఖలాలు తెగితేలే
TE: తరతరాల అపవాది తంత్రముల్ - సిలువరక్తముచే తరలిపోయెగా

CHORUS TE: లెండీ

TE: 2. మహిమైశ్వర్యముతో మనలను పిలిచె ప్రభువు
TE: మహిమ రాజ్యముకు పిలిచిన ప్రభుకు - తగినట్లుగా నడచుకొనెదము

CHORUS TE: లెండీ

TE: 3. మనయందే క్రీస్తు మహిమ నిరీక్షణాయె
TE: సిగ్గుపరచదు ఈ నిరీక్షణ - పరిశుద్ధాత్మచే మనలో వసించె

CHORUS TE: లెండీ

TE: 4. నిరీక్షణ స్థిరము మన ఆత్మకు లంగరుగా
TE: శరణాగతులమైన మనకు - వాగ్దానమును స్థిరపరచె గదా

CHORUS TE: లెండీ

TE: 5. లోకాశల విడచి శుభప్రద నిరీక్షణతో
TE: క్రీస్తు మహిమ ప్రత్యక్షత కొరకు - ఎల్లప్పుడును ఎదురు చూచెదము

CHORUS TE: లెండీ

. 723.Yesu prabhuve mahima || యేసుప్రభువే మహిమ
EN: Heb.-6:19
EN: Mashin hamari mahimaki asha
EN: Pallavi : Yesu prabhuve mahima
EN: nireekshana manalo unnaadu
EN: jaya dwanulatho harshinchedamu
EN: prabhuve nireekshana
EN: 1. Ee nirekshanache rakshana kalige
EN: vidipinchenu manala jeevapu
EN: nireekshana manakitchutaku
EN: krotha janmamu nosage "Yesu"
EN: 2. Manala nentho preminchi
EN: prabhuvu shubha nireekshana nitche
EN: anantha kaala dayanu joopi
EN: aayane stira parachen “Yesu”
EN: 3. Kristese manaku sarvaadhikaari
EN: mana maayana gruhamu
EN: antamu varaku stiramuga nilichi
EN: mana maanandintumu “Yesu”
EN: 4. Ee nireekshananu kaligina vaare
EN: shuddhi parachu konduru
EN: sari jesi konudi aayanatho kooda
EN: samaanu lagu natlu “Yesu”
EN: 5. Prabhuvu itchchina ee nireekshana
EN: langaru vantidi nishchalamugaa
EN: stiramugaa mimmu prabhu
EN: chenta cherchunu gaa “Yesu”
EN: 6. Prabhu Yesu mahimatho
EN: vachchu nappudu manalanu
EN: koni povunu shubha pradha nireekshana
EN: kaligina manamu eduru choochedamu “Yesu”
TE: "ఈ నిరీక్షణ మన ఆత్మకు లంగరు" హెబ్రీ Hebrews 6:19
TE: పల్లవి : యేసుప్రభువే మహిమ నిరీక్షణ మనలో వున్నాడు
TE: జయధ్వనులతో హర్షించెదము ప్రభువే నిరీక్షణ
TE: 1. ఈ నిరీక్షణచే రక్షణకలిగె విడిపించెను మనల
TE: జీవపు నిరీక్షణ మనకిచ్చుటకు క్రొత్తజన్మను నొసగె

CHORUS TE: యేసుప్రభువే

TE: 2. మనలనెంతో ప్రేమించి ప్రభువు శుభనిరీక్షణ నిచ్చె
TE: అనంతకాల దయను జూపి ఆయనే స్థిరపరచెన్

CHORUS TE: యేసుప్రభువే

TE: 3. క్రీస్తేసే మనకు సర్వాధికారి మనమాయన గృహము
TE: అంతమువరకు స్థిరముగ నిలిచి మనమానందింతుము

CHORUS TE: యేసుప్రభువే

TE: 4. ఈ నిరీక్షణను కలిగినవారే శుద్ధిపరచుకొందురు
TE: సరిజేసికొనుడి ఆయనతో కూడ సమానులగునట్లు

CHORUS TE: యేసుప్రభువే

TE: 5. ప్రభువుయిచ్చిన ఈ నిరీక్షణ లంగరువంటిది
TE: నిశ్చలముగా స్థిరముగ మిమ్ము ప్రభుచెంత చేర్చునుగా

CHORUS TE: యేసుప్రభువే

TE: 6. ప్రభు యేసు మహిమతో వచ్చునప్పుడు మనలను కొనిపోవును
TE: శుభప్రదనిరీక్షణ కలిగిన మనము ఎదురుచూచెదము

CHORUS TE: యేసుప్రభువే

. 724.Prabhoo nee vaadanu || ప్రభూ నీ వాడను
EN: 2 Corinth - 5:15
EN: Prabhu main Tera hun
EN: Pallavi : Prabhoo nee vaadanu neevu naa prabhudavani
EN: nee korakai jeevintunu - migilina jeevitamunu
EN: nee korake gadipedanu
EN: 1. Prabhuvaa yerigitini lokamantha mosamani - choopitivi
EN: samaadhaana nireekshana naakilalo kruthajnatha
EN: kaligi (2) neevaipe choochedanu neeyande nilichi
EN: yundi nee yaajnala paalintunu “Prabhoo”
EN: 2. Naa mundu nadiche prabhoo ninnu vembadinchedanu
EN: neevu naa thoda nunda marichedanu dukhamunu
EN: nemmadini pondiyila (2) kanneeru kaarchanika
EN: neeve naa sarvamani nee yande balapadeda “Prabhoo”
EN: 3. Yesuni siluva joochi vijayamunu pondedanu
EN: sahintunu santasamuga nee koraku annintini
EN: ninnu ne nammedanu - (2) neetone saagedanu
EN: nee rekkala chaatu ne nunda bhayapadanu “Prabhoo”
EN: 4. Marana nadi yoddaku santasamuga vachedanu
EN: mrutyuvu baari nundi jeevamunaku daatintuvu
EN: rakshakuni choochedanu - (2) nannaayana cherchukonun
EN: thakshaname thana roopamunaku maarpu chendedanu “Prabhoo”
EN: 5. Agamya jyoti yandu ghanamuga ne praveshinchi dootalu,
EN: parishudhulu, bhakhtulane choochedanu
EN: ne santasinchedanu - (2) prabhuvu thoda nundedanu
EN: nireekshana idiye aayanatho ne nundunu “Prabhoo”
TE: "జీవించువారిక మీదట తమకొరకు కాక, తమ నిమిత్తము మృతిపొంది తిరిగి లేచినవాని కొరకే జీవించుటకు ఆయన అందరికొరకు మృతిపొందెను" 2 కొరింథీ Corinthians 5:15
TE: పల్లవి : ప్రభూ నీ వాడను నీవు నా ప్రభుడవని నీ కొరకై జీవింతును
TE: మిగిలిన జీవితమును నీ కొరకే గడిపెదను
TE: 1. ప్రభువా యెరిగితిని లోకమంత మోసమని
TE: చూపితివి సమాధాన నిరీక్షణ నా కిలలో
TE: కృతజ్ఞత కలిగి (2) - నీవైపే చూచెదను
TE: నీయందే నిలిచి యుండి నీయాజ్ఞల పాలింతును

CHORUS TE: ప్రభూ

TE: 2. నా ముందు నడిచే ప్రభూ నిన్ను వెంబడించెదను
TE: నీవు నా తోడనుండ మరచెదను దుఃఖమును
TE: నెమ్మదిని పొంది యిల (2) కన్నీరు - కార్చనిక
TE: నీవే నా సర్వమని నీయందే బలపడెద

CHORUS TE: ప్రభూ

TE: 3. యేసుని సిలువజూచి విజయమును పొందెదను
TE: సహింతును సంతసముగ నీ కొరకు అన్నింటిని
TE: నిన్ను నే నమ్మెదను (2) - నీతోనే సాగెదను
TE: నీ రెక్కలచాటు నేనుండ భయపడను

CHORUS TE: ప్రభూ

TE: 4. మరణనది యొద్దకు సంతసముగ వచ్చెదను
TE: మృత్యువు బారినుండి జీవమునకు దాటింతువు
TE: రక్షకుని చూఛెదను (2) - నన్నాయన చేర్చుకొనున్
TE: తక్షణమే తన రూపమునకు మార్పుచెందెదను

CHORUS TE: ప్రభూ

TE: 5. అగమ్య జ్యోతియందు ఘనముగ నే ప్రవేశించి
TE: దూతలు, పరిశుద్ధులు, భక్తులనే చూచెదను
TE: నే సంతసించెదను (2) - ప్రభువుతోడ నుండెదను
TE: నిరీక్షణ యిదియే ఆయనతో నేనుందును

CHORUS TE: ప్రభూ

. 725.Paralokamu naa deshamu || పరలోకము నా దేశము
EN: 2 Peter-3:13
EN: Swarg mera desh
EN: Pallavi : Paralokamu naa deshamu - paradeshi
EN: nenila maaya lokamegaa
EN: nenu yaatrikudanu
EN: 1. Entho andamainadi paralokamu asamaana
EN: mainadi naa deshamu - ellappudu viswaasamutho
EN: yaatranu saagintunu “Paraloka”
EN: 2. Dootalu paadu chunduru paramanduna
EN: divaa raatramulandu paadu chunduru paavanuni
EN: choochi nenu harshintunu nityamu “Paraloka”
EN: 3. Rakshakuni chentaku - yeppudegedanu
EN: veekshincheda neppudu naadu priyuni
EN: kaankshincheda naa madilo
EN: aayana chenta nunda “Paraloka”
EN: 4. Addariki eppudu nenu velledan
EN: agupadu chunnadi gamya staanamu
EN: achchatane choochedanu parishuddulellarin “Paraloka”
EN: 5. Nityaananda mundunu paramanduna
EN: neethi samaadhaanamu - undu
EN: natchata pondedanu vishraanthini
EN: shrama lanniyu veedi “Paraloka”
TE: "అయినను ... క్రొత్త ఆకాశముల కొరకును క్రొత్త భూమి కొరకును కనిపెట్టుచున్నాము" 2 పేతురు Peter 3:13
TE: పల్లవి : పరలోకము నా దేశము - పరదేశి నేనిల
TE: మాయలోకమేగా - నేను యాత్రికుడను
TE: 1. ఎంతో అందమైనది పరలోకము
TE: అసమానమైనది నా దేశము
TE: ఎల్లప్పుడు విశ్వాసముతో యాత్రను సాగింతును

CHORUS TE: పరలోకము

TE: 2. దూతలు పాడుచుందురు - పరమందున
TE: దీవారత్రములందు పాడుచుందురు
TE: పావనుని చూచి నేను హర్షింతును నిత్యము

CHORUS TE: పరలోకము

TE: 3. రక్షకుని చెంతకు - యెప్పుడేగెదను
TE: వీక్షించెద నెప్పుడు - నాదు ప్రియుని
TE: కామ్కించెద నా మదిలో - ఆయన చెంతనుండ

CHORUS TE: పరలోకము

TE: 4. అద్దరికి ఎప్పుడు నేను వెళ్ళెదన్
TE: అగుపడు చున్నది గమ్యస్థానము
TE: అచ్చటనే చూచెదను - పరిశుద్ధులెల్లరిన్

CHORUS TE: పరలోకము

TE: 5. నిత్యానంద ముండును - పరమందున
TE: నీతి సమాధానము - ఉండునచ్చట
TE: పొందెదను విశ్రాంతిని - శ్రమలన్నియు వీడి

CHORUS TE: పరలోకము

. 726.Naa korikalu theeripoye || నా కోరికలు తీరిపోయె
EN: Mathew -14:20
EN: Arman mera mit gaya hai
EN: Pallavi : Naa korikalu theeripoye priya Yesulo
EN: naa praana priyuni yandu
EN: avi theeru chunnavi
EN: 1. Pentaga kanupinche ee loka manthayu
EN: prabhuni chooda naa hrudayamu
EN: aasha padinadi "Naa Korikalu"
EN: 2. Theerchunu aakalini jeevaahaarambutho
EN: thruptini itchi naaku thana
EN: shaanti nosagunu "Naa Korikalu"
EN: 3. Theerchunu naa daahamunu
EN: jeeva jalambutho neeru kattina
EN: thota vale vruddi cheyunu "Naa Korikalu"
EN: 4. Bala heenathala yandu thana balamu
EN: nitchunu kollaga shakhti nitchi
EN: vijayamutho nadupunu "Naa Korikalu"
EN: 5. Nireekshananu kaligi swaastyamunu
EN: pondedan - nanu putrunigaa jesi
EN: ananda mosagenu "Naa Korikalu"
EN: 6. Veliginche prabhuvu nannu
EN: aatmeeyamuganu viluvaina nagaramandu
EN: nannu cherchu konunu “Naa korikalu”
TE: "వారందరు తిని తృప్తి పొందిరి" మత్తయి Matthew 14:20
TE: పల్లవి : నా కోరికలు తీరిపోయె ప్రియ యేసులో
TE: నా ప్రాణప్రియుని యందు అవి తీరుచున్నవి
TE: 1. పెంటగ కనుపించె ఈ లోకమంతయు
TE: ప్రభుని చూడ నా హృదయము ఆశపడినది

CHORUS TE: నా కోరికలు

TE: 2. తీర్చును ఆకలిని జీవాహారంబుతో
TE: తృప్తిని యిచ్చినాకు తన శాంతి నొసగును

CHORUS TE: నా కోరికలు

TE: 3. తీర్చును నా దాహమును జీవజలంబుతో
TE: నీరుకట్టిన తోటవలె వృద్ధి చేయును

CHORUS TE: నా కోరికలు

TE: 4. బలహీనతలయందు తన బలమునిచ్చును
TE: కొల్లగ శక్తి నిచ్చి విజయముతో నడుపును

CHORUS TE: నా కోరికలు

TE: 5. నిరీక్షణను కలిగి స్వాస్థ్యమును పొందెదన్
TE: నను పుత్రునిగా జేసి ఆనంద మొసగెను

CHORUS TE: నా కోరికలు

TE: 6. వెలిగించె ప్రభువు నన్ను ఆత్మీయముగను
TE: విలువైన నగరమందు నన్నుచేర్చుకొనును

CHORUS TE: నా కోరికలు

. 727.Eduru choochedamu dhruda || ఎదురు చూచెదము దృఢ
EN: Heb.-11:10
EN: Ham us sthir new wale nagar ki
EN: Pallavi : Eduru choochedamu dhruda punaadigala
EN: pattanamunakai devude daani shilpi
EN: nirmanakudu - mana mullasinchedamu
EN: 1. Aa nagaramulo prabhu mahaneeyudu - stutulaku
EN: paatrudu thaane devudaa pattanamanduna
EN: galadu - kadaladu ennatikin "Eduru"
EN: 2. Dhrudhamugaa nunna devuni nagaruku - chuttu
EN: praakaaramu galadu - thana simhaasanamanduna
EN: galadu - raajaadhi raajaayane "Eduru"
EN: 3. Prabhu pattanamuna nitya santosha shaanti vijayamulu
EN: galavu- neethi manthulu sadaa stutulu paadedaru -
EN: prabhu vaari thoda nunda "Eduru"
EN: 4. Jayavanthu landaru aa nagaramuna - nityamu
EN: nivasinchedaru - bhoomi punaadulu veyaka
EN: munupe vaarikai siddaparachen "Eduru"
EN: 5. Prabhu pattanamu priyamainadiyu parishuddmugaa
EN: nundu vellagorinacho Yesuni nammi
EN: rakshana pondumu "Eduru"
TE: "దేవుడు దేనికి శిల్పియు నిర్మాణకుడునై యున్నాడో ... ఎదురు చూచుచుండెను" హెబ్రీ Hebrews 11:10
TE: పల్లవి : ఎదురు చూచెదము దృఢపునాదిగల పట్టణమునకై
TE: దేవుడే దాని శిల్పి నిర్మాణకుడు - మన ముల్లసించెదము
TE: 1. ఆ నగరములో ప్రభుమహానీయుడు - స్తుతులకు పాత్రుడుతానే
TE: దేవుడా పట్టణమందున గలడు - కదలడు ఎన్నటికిన్

CHORUS TE: ఎదురు

TE: 2. దృఢముగానున్న దేవుని నగరుకు - చుట్టు ప్రాకారము గలదు
TE: తన సిమ్హాసనమందున గలడు - రాజాధి రాజాయనే

CHORUS TE: ఎదురు

TE: 3. ప్రభు పట్టణమున నిత్యసంతోష - శాంతి విజయములు గలవు
TE: నీతిమంతులు సదాస్తుతులు పాడెదరు - ప్రభువారితోడ నుండ

CHORUS TE: ఎదురు

TE: 4. జయవంతు లందరు ఆ నగరమున - నిత్యము నివసించెదరు
TE: భూమి పునాదులు వేయకమునుపే వారికై సిద్ధపరచెన్

CHORUS TE: ఎదురు

TE: 5. ప్రభు పట్టణము ప్రియమైనదియు పరిశుద్ధముగా నుండు
TE: వెళ్ళగోరినచో యేసుని నమ్మి రక్షణ పొందుము

CHORUS TE: ఎదురు

. 728.Prabhu raajyam nishchala || ప్రభురాజ్యం నిశ్చలమైనది
EN: Heb.-12:28
EN: Prabhu Tera rajya atal hain
EN: Pallavi : Prabhu raajyam nishchala mainadi
EN: shubha pradambu shaashwata mainadi
EN: 1. Prudhivi nandu unna vanniyu
EN: kadali gatinchi povu chunnavi
EN: gatinchadu nee vaakya meppudu
EN: khyaati gaanu niluchu neppudu "Prabhu"
EN: 2. Janaangamulu kadulu chunnavi
EN: jagamandellanu shaantiye ledu
EN: prabhuni prajalu stirulai yunduru
EN: prabhuni prajalu nitya mundedaru "Prabhu"
EN: 3. Bhoomi aakaashamulu kadilimpa badunu
EN: antarinchi tharali povun
EN: prabhuni gruhamu kadala dennadu
EN: ribhuni illu nityamu niluchun "Prabhu"
EN: 4. Udayinchunuga raajya mokati
EN: podi cheyunuga annya raajyamulan
EN: aa raajyam antarinchadu
EN: aa raajyam nityamu niluchun "Prabhu"
EN: 5. Thana prajalaku raajyanu nosagan
EN: ghanu dagu thandri korik a idiye
EN: prabhu prema chalincha neradu
EN: prabhu prema niluchu niratam "Prabhu"
TE: "నిశ్చలమైన రాజ్యము" హెబ్రీ Hebrews 12:28
TE: పల్లవి : ప్రభురాజ్యం నిశ్చలమైనది
TE: శుభప్రదంబు శాశ్వతమైనది
TE: 1. పృథివినందు వున్న వన్నియు - కదలి గతించి పోవుచున్నవి
TE: గతించదు నీ వాక్యమెప్పుడు - ఖ్యాతిగాను నిలుచునెప్పుడు

CHORUS TE: ప్రభురాజ్యం

TE: 2. జనాంగములు కదలుచున్నవి - జగమందెల్లను శాంతియేలేక
TE: ప్రభుని ప్రజలు స్థిరులై యుందురు - విభుని ప్రజలు నిత్యముండెదరు

CHORUS TE: ప్రభురాజ్యం

TE: 3. భూమి ఆకాశముల్ కదలింపబడును - అంతరించి తరలిపోవున్
TE: ప్రభుని గృహము కదలదెన్నడు - విభుని యిల్లు నిత్యమునిలుచున్

CHORUS TE: ప్రభురాజ్యం

TE: 4. ఉదయించునుగ రాజ్య మొకటి - పొడిచేయునుగ అన్యరాజ్యములన్
TE: ఆ రాజ్యం అంతరించదు - ఆ రాజ్యం నిత్యము నిలుచున్

CHORUS TE: ప్రభురాజ్యం

TE: 5. తన ప్రజలకు రాజ్యము నొసగన్ - ఘనుడగు తండ్రి కోరిక యిదియే
TE: ప్రభు ప్రేమ చలించనేరదు - ప్రభు ప్రేమ నిలుచు నిరతం

CHORUS TE: ప్రభురాజ్యం

. 729.Nishchalamainadi Yesu raajyamu || నిశ్చలమైనది యేసు రాజ్యము
EN: Heb.-12:28
EN: Yishu ka rajya atal hai
EN: Pallavi : Nishchalamainadi Yesu raajyamu
EN: prakaashinche raajyamu
EN: yuga yugamulu niluchunu
EN: prabhuni raajyamu
EN: 1. Kristu raajya simhaasana mentho goppadi
EN: kanakambu kanna bahu prakaashinchunu
EN: daani chuttu devuni mahima yundunu
EN: deeksha thoda jayinchedu vaare pondedaru “Nishchala”
EN: 2. Naashanamu lenidi Yesu raajyamu - nityudagu
EN: thandri daanistiramu jesenu prabhuni
EN: raajyamu yentho anantamainadi
EN: paripaalinchu thaane tharatharambulu “Nishchala”
EN: 3. Thana raajya mahimaku mimmu pilichenu vinayamugaa
EN: neethi bhakhti kaligi niluvudi
EN: kadavaraku viswaasamu kaligiyundina kristu yesu
EN: meeku neeti makuta mitchunu “Nishchala”
EN: 4. Yesu rakhta mandu yevaru kadugabadedaro
EN: vaare hrudaya shuddini pondedarilalo
EN: paraloka raajyamulo praveshinturu
EN: pravimaluni mukhamujoochi santasinturu “Nishchala”
EN: 5. Bhooloka raajyamulu antarinchunu - prabhu Yesu
EN: raajyamu niluchu stiramugaa neeti samaadhana -
EN: mulatho devudelunu - nede cheravaa neevu
EN: aa raajyamulo “Nishchala”
TE: "మనము నిశ్చలమైన రాజ్యమును పొంది ..." హెబ్రీ Hebrews 12:28
TE: పల్లవి : నిశ్చలమైనది యేసు రాజ్యము ప్రకాశించే రాజ్యము
TE: యుగయుగములు నిలుచును ప్రభుని రాజ్యము
TE: 1. క్రీస్తు రాజ్య సింహాసనమెంతో గొప్పది
TE: కనకంబునకన్న బహుప్రకాశించును
TE: దానిచుట్టు దేవుని మహిమ యుండును
TE: దీక్షతోడ జయించెడువారే పొందెదరు

CHORUS TE: నిశ్చలమైనది

TE: 2. నాశనము లేనిది యేసు రాజ్యము
TE: నిత్యుడగు తండ్రి దాని స్థిరము జేసెను
TE: ప్రభుని రాజ్యము యెంతో అనంతమైనది
TE: పరిపాలించు తానే తరతరంబులు

CHORUS TE: నిశ్చలమైనది

TE: 3. తన రాజ్యమహిమకు మిమ్ము పిలిచెను
TE: వినయముగా నీతి భక్తికలిగి నిలువుడి
TE: కడవరకు విశ్వాసము కలిగియుండిన
TE: క్రీస్తుయేసు మీకు నీతి మకుటమిచ్చును

CHORUS TE: నిశ్చలమైనది

TE: 4. యేసురక్తమందు యెవరు కడుగబడెదరో
TE: వారే హృదయశుద్ధిని పొందెదరిలలో
TE: పరలోక రాజ్యములో ప్రవేశింతురు
TE: ప్రవిమలుని ముఖముజూచి సంతసింతురు

CHORUS TE: నిశ్చలమైనది

TE: 5. భూలోక రాజ్యములు అంతరించును
TE: ప్రభుయేసు రాజ్యము నిలచు స్థిరముగా
TE: నీతి సమాధానములతో దేవుడేలును
TE: నేడే చేరవా నీవు ఆ రాజ్యములో?

CHORUS TE: నిశ్చలమైనది

. 730.Prabhuvaa guri yoddake || ప్రభువా, గురి యొద్దకే
EN: Phillip - 3:7
EN: Pallavi : Prabhuvaa guri yoddake - parugethuchunnanu
EN: nenu - unnatha pilupunaku kalugu
EN: bahumaanamu pondavalenani
EN: 1. Evevi laabhakaramulai yundeno - vaatini
EN: kristu nimitham nastamugaa nenchukoni
EN: munduke saagu chunnaanu “Prabhuvaa”
EN: 2. Kristuni sampaadinchukoni - thana punaruddaana
EN: balamunu erigi aayana shramalalo
EN: paali vaadanagudun “Prabhuvaa”
EN: 3. Kristuni goorchina ati srestamaina
EN: jnaanamu nimithamu samastamunu nastamugaa
EN: enchukonu chunnaanu “Prabhuvaa”
EN: 4. Venuka nunnavi marachi mundunna vaati
EN: korakai vegira paduchu dhairyamugaa
EN: munduke saaguchunnaanu “Prabhuvaa”
TE: "ఏవేవి నాకు లాభకరములై యుండెనో వాటిని క్రీస్తు నిమిత్తము నష్టముగా ఎంచుకొంటిని" ఫిలిప్పీ Philippians 3:7
TE: పల్లవి : ప్రభువా, గురి యొద్దకే - పరుగెత్తుచున్నాను నేను
TE: ఉన్నత పిలుపునకు కలుగు బహుమానము పొందవలెనని
TE: 1. ఏవేవి లాభకరములై యుండెనో - వాటిని క్రీస్తు నిమిత్తం
TE: నష్టముగా నెంచుకొని ముందుకే సాగుచున్నాను

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 2. క్రీస్తును సంపాదించుకొని - తన పునరుత్థాన బలమును
TE: ఎరిగి ఆయన శ్రమలలో పాలి వాడనగుదున్

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 3. క్రీస్తును గూర్చిన అతి శ్రేష్టమైన - జ్ఞానము నిమిత్తము
TE: సమస్తమును నష్టముగా ఎంచుకొనుచున్నాను

CHORUS TE: ప్రభువా

TE: 4. వెనుక నున్నవి మరచి - ముందున్న వాటి కొరకై
TE: వేగిర పడుచు ధైర్యముగా ముందుకే సాగుచున్నాను

CHORUS TE: ప్రభువా

. 731.Kristhese mana mahima || క్రీస్తేసే మన మహిమ
EN: Coloss -1:27
EN: Pallavi : Kristhese mana mahima nireekshanai
EN: yunnaadu aa nireekshana paralokamandu mana
EN: korakai unchabadi yunnadi
EN: 1. Sampoornamu cheyabadina - siluva kaaryamu nandu
EN: vishwaasamu dwaraa manalanu - aayane aayana
EN: yandu nireekshinchu natula jesenu “Kriste”
EN: 2. Soorya chandrula kaanti - thejo heenamai pogaa
EN: nakshatramula kaanthiyunu - tharigipoyina dinamu
EN: thaane nireekshana yagunu “Kriste”
EN: 3. Anyudevadunu siyonu nandu - vaasamu cheyaga ledu
EN: parishudda shikara mandunna - devudehova yaniyu
EN: parikinchu natula jesenu “Kriste”
EN: 4. Thudamattuku nireekshananu - mana munchina yedala
EN: mandira mandundi paaruchu - ubikedi ootaga nundi
EN: nireekshinchu thana raakadanu “Kriste”
TE: "మీ యందున్న క్రీస్తు, మహిమ నిరీక్షణయై యున్నాడు" కొలొస్స Colossians 1:27
TE: పల్లవి : క్రీస్తేసే మన మహిమ నిరీక్షణయై యున్నాడు
TE: ఆ నిరీక్షణ పరలోకమందు
TE: మన కొరకై ఉంచబడి యున్నది
TE: 1. సంపూర్ణము చేయబడిన - సిలువ కార్యమునందు
TE: విశ్వాసము ద్వార మనలను - ఆయనే ఆయన యందు
TE: నిరీక్షించు నటుల జేసెను

CHORUS TE: క్రీస్తేసే

TE: 2. సూర్యచంద్రుల కాంతి - తేజోహీనమై పోగా
TE: నక్షత్రముల కాంతియును - తరిగిపోయిన దినము
TE: తానే నిరీక్షణ యగును

CHORUS TE: క్రీస్తేసే

TE: 3. అన్యుడెవడును సీయోను నందు - వాసము చేయగలేడు
TE: పరిశుద్ధ శిఖరమందున్న - దేవుడెహోవ యనియు
TE: పరికించు నటుల జేసెను

CHORUS TE: క్రీస్తేసే

TE: 4. తుదమట్టుకు నిరీక్షణను - మనముంచిన యెడల
TE: మందిర మందుండి పారుచు - ఉబికెడి ఊటగనుండి
TE: నిరీక్షించు తన రాకడను

CHORUS TE: క్రీస్తేసే

. 732.Prabhuvaina kristulo thandri || ప్రభువైన క్రీస్తులో తండ్రి
EN: Ephe -1:3
EN: Pallavi : Prabhuvaina kristulo thandri - prematho nitche -
EN: paraloka deevenalu - viriviganu
EN: A. P. : Theruvabade aakaashamu manakai
EN: 1. Neeti yaavathunu neravercha kristu - baptisma mondina
EN: kshana mande theruva badina aakaashamu nundi -
EN: parishudda aatma digivache “Prabhu”
EN: 2. Manushya kumaarudu mahimanu nondaga - paraloka
EN: vaartalu vivarimpa theruva badina aakaashamu
EN: nundi - dootalu ekkuchu diguchunde “Prabhu”
EN: 3. Dayyamul lobada santoshimpaku - nija santoshamu
EN: prabhu thelipe - theruvabadina paralokamu nandu -
EN: vraayabadenu mee perulane “Prabhu”
EN: 4. Paatimpaku nara bhedamulevi - dheetaina sangha
EN: marmamani theruvabadina aakaashamu nundi -
EN: pondenu Peturu darshanamu “Prabhu”
EN: 5. Megha dhanassunna simhaasanamuna - thejomayudai
EN: prabhuvunda - theruvabadina paralokamu nandu -
EN: Yehovaanu gaanche paravashudai “Prabhu”
EN: 6. Ledika cheekati deepa kaantiyu - prabhuve vaariki
EN: velugaaye - theruvabadina paralokamu nanduna -
EN: stuti chellinthuru parishuddulu “Prabhu”
EN: 7. Noothana shrustilo nunda naashinchina - kristulo thirigi
EN: janminchumu - jayinchu vaanigaa nee vundinacho -
EN: raajyamu chethuvu kristunitho “Prabhu”
TE: "ఆయన క్రీస్తునందు పరలోక విషయములలో ఆత్మ సంబంధమైన ప్రతి ఆశీర్వాదమును మనకనుగ్రహించెను" ఎఫెసీ Ephesians 1:3
TE: పల్లవి: ప్రభువైన క్రీస్తులో తండ్రి - ప్రేమతో నిచ్చె - పరలోక దీవెనలు - విరివిగను
TE: అనుపల్లవి: తెరువబడె - ఆకాశము మనకై
TE: 1. నీతి యావత్తును నెరవేర్చ క్రీస్తు - బాప్తిస్మమొందిన క్షణమందే
TE: తెరువబడిన ఆకాశము నుండి - పరిశుద్ధ ఆత్మ దిగివచ్చె
TE: 2. మనుష్య కుమారుడు మహిమను నొందగ - పరలోక వార్తలు వివరింప
TE: తెరువబడిన ఆకాశము నుండి - దూతలు ఎక్కుచు దిగుచుండె
TE: 3. దయ్యముల్ లోబడ సంతోషింపకు - నిజ సంతోషము ప్రభు తెలిపె
TE: తెరువబడిన పరలోకము నందు - వ్రాయబడెను మీ పేరులనే
TE: 4. పాటింపకు నర భేదము లేవి - ధీటైన సంఘమర్మమని
TE: తెరువబడిన ఆకాశము నుండి - పొందెను పేతురు దర్శనము
TE: 5. మేఘ ధనస్సున్న సింహాసనమున - తేజోమయుడై ప్రభువుండ
TE: తెరువబడిన పరలోకము నందు - యెహోవాను గాంచె పరవశుడై
TE: 6. లేదిక చీకటి దీప కాంతియు - ప్రబువే వారికి వెలుగాయె
TE: తెరుబడిన పరలోకమునందున - స్తుతి చెల్లింతురు పరిశుద్ధులు
TE: 7. నూతన సృష్టిలో నుండ నాశించిన - క్రీస్తులో తిరిగి జన్మించుము
TE: జయించు వానిగా నీవుండినచో - రాజ్యము చేతువు క్రీస్తునితో

. 733.Parvathamulu tholagi  ||  పర్వతములు తొలగిపోయినను
EN: Isiah 54:10
EN: Pallavi : Parvathamulu tholagi poyinanu thaththarillinanu
EN: mettalu bahugaa samaadhaanamu vidichipodu
EN: nee nibandhana tholagipodu
EN: 1. Sainyamula kadhipathi Yehovaa sheshinchina
EN: thana prajalaku thaane (2) bhooshana kireetamu
EN: sogasaina makutamu (2) chiguru mahima shubha -
EN: lakshana magunu “Parvathamulu”
EN: 2. Manti puruguvanti Yaakobu swalpa janamagu
EN: Ishraayelu (2) vimochakudu parishudda devudu (2)
EN: bhayamu valadani sahaayamu cheyunu“Parvathamulu”
EN: 3. Mruthulaina vaaru brathukudurani vaari shavamulu
EN: jeevamulagunani (2) mantilo padiyunnia prethalaina
EN: vaaru (2) melconi mahimalo aanandinturu “Parvathamulu”
EN: 4. Yerooshalemu nivaasulaku samrakshakudu Yehovaa
EN: thaane (2) naa nimiththamu Daaveedu nimiththamu (2)
EN: pattanamu kaapaadi rakshintu “Parvathamulu”
EN: 5. Naa paadamulanu valalo nundi vidipinchi prabhoo
EN: nadipinchunu (2) naa kanu drusti Yehovaa vaipuke (2)
EN: thirigi yunnadi Halleluyaa “Parvathamulu”
TE: "పర్వతములు తొలగిపోయినను మెట్టలు తత్తరిల్లినను నా కృప నిన్ను విడిచిపోదు సమాధాన విషయమైన నా నిబంధన తొలగిపోదు అని నీయందు జాలిపడు యెహోవా సెలవిచ్చుచున్నాడు." యెషయా Isaiah 54:10
TE: పల్లవి : పర్వతములు తొలగిపోయినను తత్తరిల్లినను
TE: మెట్టలు బహుగా సమాధానము విడిచిపోదు
TE: నీ నిబంధన తొలగిపోదు
TE: 1. సైన్యముల కధిపతి యెహోవా శేషించిన తన ప్రజలకు తానే - (2)
TE: భూషణ కిరీటము సొగసైన మకుటము - (2)
TE: చిగురు మహిమ శుభలక్షణమగును

CHORUS TE: పర్వతములు

TE: 2. మంటి పురుగు వంటి యాకోబు స్వల్పజనమగు ఇశ్రాయేలు
TE: విమోచకుడు పరిశుద్ధ దేవుడు
TE: భయము వలదని సహాయము చేయును

CHORUS TE: పర్వతములు

TE: 3. మృతులైన వారు బ్రతుకుదురని వారి శవములు జీవములగునని
TE: మంటిలో పడియున్న ప్రేతలైన వారు
TE: మేల్కొని మహిమలో ఆనందింతురు

CHORUS TE: పర్వతములు

TE: 4. యెరూషలేము నివాసులకు సంరక్షకుడు యెహోవా తానే
TE: నా నిమిత్తము దావీదు నిమిత్తము
TE: ఈ పట్టణమును కాపాడి రక్షింతు

CHORUS TE: పర్వతములు

TE: 5. నా పాదములను వలలో నుండి విడిపించి ప్రభూ నడిపించును
TE: నా కను దృష్టి యెహోవావైపుకే
TE: తిరిగి యున్నది హల్లెలూయా

CHORUS TE: పర్వతములు

. 734.Devudu deniki shilpiyunu  || దేవుడు దేనికి శిల్పియును
EN: Pallavi : Devudu deniki shilpiyunu nirmaanakudai
EN: yunnaado aa pattaname naa guri - naa
EN: jeevitha kaala manthaa
EN: Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya
EN: Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya
EN: 1. Naa prabhu nannu preminchen naakai siluvalo
EN: maraninchen thana rakhtamutho nanu kadigen
EN: naa paapamunu tholaginchen “Halleluya”
EN: 2. Prathi kshanamu prabhu krupanitchun prati dinamu
EN: prabhu nadipinchun prati varamu prabhu manakitchun
EN: ati phalamu prabhu dayacheyun “Halleluya”
EN: 3. Jalamulu naapai lechinanu jalamulapai ne velledanu
EN: janamulu nannedirinchinanu jayashaali prabhu jayamitchiun
EN: “Halleluya”
EN: 4. Prabhu naakitchina kaaryamunu prabhu shakhtitho
EN: ne jesedanu prabhu naakitchina kaalamunu prabhu korakai
EN: ne gadipedanu “Halleluya”
EN: 5. Nischalamainadi pattanamu neethitho nindina pattanamu
EN: nityamu jeevincheda nachata nityudagu prabhu
EN: sannidhilo “Halleluya”
TE: "ఏలయనగా దేవుడు దేనికి శిల్పియు నిర్మాణకుడునై యున్నాడో, పునాదులుగల ఆ పట్టణముకొరకు అబ్రాహాము ఎదురుచూచుచుండెను." హెబ్రీయులకు Hebrews 11:10
TE: పల్లవి : దేవుడు దేనికి శిల్పియును నిర్మాణకుడై యున్నాడో
TE: ఆ పట్టణమే నా గురి - నా జీవితకాలమంతా
TE: హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
TE: హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
TE: హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
TE: హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
TE: 1. నా ప్రభు నన్ను ప్రేమించెన్ నాకై సిలువలో మరణించెన్
TE: తన రక్తములో నను కడిగెన్ నా పాపమును తొలగించెన్

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 2. ప్రతి క్షణము కృపనిచ్చున్ ప్రతి దినము ప్రభు నడిపించున్
TE: ప్రతి వరము ప్రభు మనకిచ్చున్ అతి ఫలము ప్రభు దయచేయున్

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 3. జలములు నాపై లేచినను జలము లపై నే వెళ్ళెదను
TE: జనములు నన్నెదిరించినను జయశాలి ప్రభు జయమిచ్చున్

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 4. ప్రభు నాకిచ్చిన కార్యమును ప్రభు శక్తితో నే జేసెదను
TE: ప్రబు నాకిచ్చిన కాలమును ప్రభు కొరకై నే గడిపెదను

CHORUS TE: దేవుడు

TE: 5. నిశ్చలమైనది పట్టణము నీతితొ నిండిన పట్టణము
TE: నిత్యము జీవించెదనచట నిత్యుండగు ప్రభు సన్నిధిలో

CHORUS TE: దేవుడు

. 735.Yesu prabhuva neeve || యేసు ప్రభువా నీవే
EN: Pallavi : Yesu prabhuva neeve, mahima nireekshana ! (2)
EN: A. P. : Halleluya Halleluya mahima nireekshana neeve (2)
EN: 1. Goppa rakshana siluva sakthito naa kosgitivi
EN: mahima nireekshana neeve, nischayamugaa ninnu chootunu (2)
EN: Yesu prabho jayaho (4) “Yesu”
EN: 2. Nitya rakshana nee raktamuche naa kitchitivi
EN: enaleni danamu neevega, nischayamugane pondudunu
EN: Yesu prabho jayaho... ! (4) “Yesu”
EN: 3. Purna rakshana nee shakthito prasaadinchitivi
EN: mahimakai nannu pilichitivi, sadaa, ninne pujintunu
EN: Yesu prabho jayaho (4) “Yesu”
EN: 4. Mahima nirikshana nee krupato naaku nosagitivi
EN: Yesu naalo neevunnavu, ninne ne nammukondunu Yesu
EN: prabho jayaho (4) “Yesu”
EN: 5. Prabhuvaa mahimatho marala vaththuvu nannu konipova
EN: paralokame naa deshamu - mahimalonachata nundunu
EN: Yesu neetho sadaa ! Yesu prabho jayaho (2) “Yesu”
TE: "మీయందున్న క్రీస్తు మహిమ నిరీక్షణయై యున్నాడు" కొలొస్స Colossians 1:27
TE: పల్లవి : యేసు ప్రభువా నీవే, మహిమా నిరీక్షణ! (2)
TE: అనుపల్లవి : హల్లెలూయ, హల్లెలూయ, మహిమ నిరీక్షణ నీవే (2)
TE: 1. గొప్ప రక్షణ సిలువ శక్తితో నా కొసగితివి
TE: మహిమా నిరీక్షణ నీవే, నిశ్చయముగా నిన్ను చూతును (2)
TE: యేసుప్రభో జయహో! (4)

CHORUS TE: యేసు

TE: 2. నిత్య రక్షణ నీ రక్తముచే నాకిచ్చితివి
TE: ఎనలేని ధనము నీవేగా, నిశ్చయముగానే పొందుదును
TE: యేసుప్రభో జయహో! (4)

CHORUS TE: యేసు

TE: 3. పూర్ణ రక్షణ నీ శక్తితో ప్రసాదించితివి
TE: మహిమాకై నన్ను పిలిచితివి, సదా నిన్నే పూజింతును
TE: యేసుప్రభో జయహో! (4)

CHORUS TE: యేసు

TE: 4. మహిమ నిరీక్షణ నీ కృపతో నాకు నొసగితివి
TE: యేసు నాలో నీవున్నావు, నిన్నే నే నమ్ముకొందును
TE: యేసుప్రభో జయహో! (4)

CHORUS TE: యేసు

TE: 5. ప్రభువా మహిమతో మరలా వత్తువు నన్ను కొనిపోవ
TE: పరలోకమే నా దేశము - మహిమలోనచట నుందును
TE: యేసూ నీతో సదా! యేసుప్రభో జయహో! (2)

CHORUS TE: యేసు

. 736.Neevu denini vedakuchunnaavu || నీవు దేనిని వెదకుచున్నావు
EN: Pallavi : Neevu denini vedakuchunnaavu -
EN: ee paapalokamu nandu vinu Yesuni swaramunu
EN: 1. Ee sooryuni krinda neeve - bhuddi jnaanamu vedakuchunnaavu
EN: ananda dhana ghanatalu - pondagoru chununnavu
EN: Ivi yanniyu vyardhame erugu - dhukkambe lokamantayunu
EN: chintintuvu okanaadu “Neevu”
EN: 2. Devuni raajyamu neethi - vedakumu neevu modata
EN: bahu chentanunde neeku - maaru manassu nondumu nede
EN: noothana janmamunu pondi - praveshinchuta anduna
EN: angeekarinchumu nede “Neevu”
EN: 3. Shaashwatha raajyamu ponda - yogyatha avasaramu
EN: aatmalo deenulu - vaaride nitya rajyam
EN: dhukkhapaduvaarunu - virigina hrudayulandarunu
EN: shaanthi aanandam pondedaru “Neevu”
EN: 4. Kanikaramu galavaaru - hrudaya shuddigalavaaru
EN: samaadhana parachuvaaru - thana putrulavuduru
EN: himsanu ponduvaaru - deergha shaanthamu galavaarun
EN: aa raajyamulo nunduru “Neevu”
TE: మీరేమి వెదకుచున్నారు?" యోహాను John 1:38
TE: పల్లవి: నీవు దేనిని వెదకుచున్నావు - ఈ పాపలోకము నందు
TE: విను యేసుని స్వరమును
TE: 1. ఈ సూర్యుని క్రింద నీవు - బుద్ధి జ్ఞానము వెదకుచున్నావు
TE: ఆనంద ధన ఘనతలు - పొందగోరుచునున్నావు
TE: ఇవి యన్నియు వ్యర్థమే ఎరుగు - దుఃఖంబె లోకమంతయును
TE: చింతింతువు ఒకనాడు
TE: 2. దేవుని రాజ్యము నీతి - వెదకుము నీవు మొదట
TE: బహు చెంతనుండె నీకు - మారు మనస్సు నొందుము నేడె
TE: నూతన జన్మమును పొంది - ప్రవేశించుట అందున
TE: అంగీకరించుము నేడె
TE: 3. శాశ్వత రాజ్యము పొంద - యోగ్యత అవసరము
TE: ఆత్మలో దీనులు - వారిదే నిత్య రాజ్యం
TE: దుఃఖపడువారును - విరిగిన హృదయులందరును
TE: శాంతి ఆనందం పొందెదరు
TE: 4. కనికరము గలవారు - హౄదయ శుద్ధి గలవారు
TE: సమాధానపరచువారు - తన పుత్రులవుదురు
TE: హింసను పొందువారు - దీర్ఘ శాంతము గలవారున్
TE: ఆ రాజ్యములో నుందురు

. 737.Yesu nee swaroopamunu || యేసు నీ స్వరూపమును
EN: Pallavi : Yesu nee swaroopamunu nenu choochuchu
EN: nee polikagaa nenu maaredan (2) “Yesu”
EN: 1. Yesu naa koraku neevu paralokamu vidachitivi
EN: daasuni roopamu dharinchi, deenudaitivi
EN: nenu deenudanu kaanu, garvamutho nindiyunnaanu needu
EN: vinayamuto nimpumu “Yesu”
EN: 2. Prema gala O prabhuva lokamunu preminchitivi
EN: nee prema dwaaraane, samastamu nichitivi
EN: ee prema choopalenu - katihnuda - nai yunnaanu
EN: nee premato nimpumu “Yesu”
EN: 3. Prabhuvaa nee vandari yedala, shaanthamu vahinchitivi
EN: evarunu nashimpaka yundavalenani
EN: nenu sahinchalenu, sahanamune kolpoyaanu
EN: nee shantamuto nimpumu “Yesu”
EN: 4. Nammakamaina prabhuvaa, nee kaaryamu adbutamu
EN: nee satyamu meghamula nantuchunnadi
EN: ne nayogyadasudanu, ninnu dhukkha pettiyunnaanu
EN: nee yadhardhathatho nimpumu “Yesu”
EN: 5. Yesuni swarupamu kalgi aayanavale maaredan
EN: ee rupantaramu korakai nirikshinchedan
EN: aa adbuta dinamu koraku nannu siddaparachumu
EN: nee pavitratato nimpumu “Yesu”
TE: "ప్రియులారా ... ఆయన ప్రత్యక్షమైనప్పుడు ఆయన యున్నట్లుగానే ఆయనను చూతుము గనుక ఆయనను పోలియుందుమని యెరుగుదుము." 1 యోహాను John 3:2
TE: పల్లవి: యేసు నీ స్వరూపమును నేను చూచుచు (2)
TE: నీ పోలికగా నేను మారెదన్ (2)
TE: 1. యేసు నా కొరకు నీవు, పరలోకము విడచితివి
TE: దాసుని రూపము ధరించి, దీనుడైతివి
TE: నేను దీనుడను కాను, గర్వముతో నిండియున్నాను
TE: నీదు వినయముతో నింపుము
TE: 2. ప్రేమ గల ఓ ప్రభువా లోకమును ప్రేమించితివి
TE: నీ ప్రేమ ద్వారానే, సమస్తము నిచ్చితివి
TE: ఈ ప్రేమ చూపలేను కఠినుడనైయున్నాను
TE: నీ ప్రేమతో నింపుము
TE: 3. ప్రభువా నీవందరి యెడల, శాంతము వహించితివి
TE: ఎవరును నశింపక యుండవలెనని
TE: నేను సహించలేను, సహనమునే కోల్పోయాను
TE: నీ శాంతముతో నింపుము
TE: 4. నమ్మకమైన ప్రభువా, నీ కార్యము అద్భుతము
TE: నీ సత్యము మేఘముల నంటుచున్నది
TE: నే నయోగ్యదాసుడను, నిన్ను దుఃఖపెట్టి యున్నాను
TE: నీ యధార్థతో నింపుము
TE: 5. యేసుని స్వరూపము కల్గి ఆయనవలె మారెదన్
TE: ఈ రూపాంతరము కొరకై నిరీక్షించెదన్
TE: ఆ అద్భుత దినము కొరకు నన్ను సిద్ధపరచుము
TE: నీ పవిత్రతతో నింపుము

. 738.Nee Mandiramunandu || నీ మందిరమునందు
EN: Pallavi : Nee Mandiramunandu –
EN: nivasinchuvaru Dhanyulu, Dhanyulu
EN: Nee … valana balamonduvaru –
EN: dhanyulu dhanyulu (2)  “Nee”
EN: 1. Yehova, neeyandu – nammikagalavare dhanyulu
EN: Nee dharmasastramunandanandam – galavare dhanyulu (2) “Nee”
EN: 2. Neethikoraku akali dappul – kaliginavare dhanyulu
EN: Atma vishayambai dheenuluga nunna – vaare dhanyulu “Nee”
EN: 3. Hrudayasuddhi, kanikaramu – kaligiyunnavare dhanyulu
EN: Satwikulu, samadhanaparachu – vaare dhanyulu “Nee”
EN: 4. Christu koraku sramanonduchu – nindimpabaduvare dhanyulu
EN: Mee meeda, chedu matalu – palukunappude dhanyulu “Nee”
EN: 5. Christu Nimittam, daridrulai – akaligonuvare dhanyulu
EN: Santhoshinchi, stuthinchinacho – paralokamlo dhanyulu “Nee”
EN: 6. Satyam kaligi vakyam chadivi – dhyaninchevare dhanyulu
EN: Vrayabadina vakyam vini – gaikonuvare dhanyulu “Nee”
EN: 7. Paralokamlo cherutaku – rakshanagalavare dhanyulu
EN: Prabhuyesukristhunandu mruthinondu – varandarunu dhanyulu “Nee”
EN: 8. Chuchi nammuvarikante – choodaka nammuvare dhanyulu
EN: Priya sodara, priya sodari – nireekshana nunchumu “Nee”
TE: "నీ మందిరమునందు నివసించువారు ధన్యులు." కీర్తన Psalm 84:4
TE: పల్లవి: నీ మందిరమునందు - నివసించువారు ధన్యులు, ధన్యులు
TE: నీ ... వలన బలమొందువారు - ధన్యులు ధన్యులు (2)
TE: 1. యెహోవా, నీయందు - నమ్మికగలవారె ధన్యులు
TE: నీ ధర్మశాస్త్రమునందానందం - గలవారె ధన్యులు (2)
TE: 2. నీతికొరకు ఆకలి దప్పుల్ - కలిగినవారె ధన్యులు
TE: ఆత్మ విషయంబై దీనులుగా నున్న - వారె ధన్యులు
TE: 3. హృదయశుద్ధి, కనికరము - కలిగియున్నవారె ధన్యులు
TE: సాత్వీకులు, సమాధానపరచు - వారె ధన్యులు
TE: 4. క్రీస్తు కొరకు శ్రమనొందుచు - నిందింపబడువారె ధన్యులు
TE: మీ మీద, చెడు మాటలు - పలుకునప్పుడె ధన్యులు
TE: 5. క్రీస్తు నిమిత్తం, దరిద్రులై - ఆకలిగొనువారె ధన్యులు
TE: సంతోషించి, స్తుతించినచో - పరలోకంలో ధన్యులు
TE: 6. సత్యం కలిగి వాక్యంచదివి - ధ్యానించేవారే ధన్యులు
TE: వ్రాయబడిన వాక్యంవిన - గైకొనువారె ధన్యులు
TE: 7. పరలోకంలో చేరుటకు - రక్షణగలవారె ధన్యులు
TE: ప్రభుయేసుక్రీస్తు నందు మృతినొందు - వారందరును ధన్యులు
TE: 8. చూచి నమ్మువారికంటె - చూడక నమ్మువారె ధన్యులు
TE: ప్రియ సోదర, ప్రియ సోదరి - నిరీక్షణ నుంచుము

. 739.Nammadaginavadavu  nemmadini || నమ్మదగినవాడవు - నెమ్మదిని
EN: Pallavi : Nammadaginavadavu – nemmadini chekurchanu
EN: Immahilo yenthainanu – nammina nanu gachedi “Namma”
EN: 1. Alalu gaali thufanulavale – sramalu nannilagottina
EN: Amaramandu nilchiyesu – annitini gaddinchunu “Namma”
EN: 2. Narula rajulanammina – nirupayogame yenduna
EN: Karamu juchina kashtamulalo – korathalanniti theerchunu
EN: “Namma”
EN: 3. Yatrikulu prayanikuluga – yathanalu me bondina
EN: Noothana jeevamutho nee – paathraluganu vadanu “Namma”
EN: 4. Atma jeevasariramulanu – prabhuvu rakadayanduna
EN: Nindarahitha sampoornamahimalo – nundunatluga nilpanu
EN: “Namma”
EN: 5. Parama thandri krupathisayamunu – nirathamunu keerthincheda
EN: Taramulaku viswasyathanu na – notithone thelpeda “Namma”
EN: 6. Sodhanalanni sahinchedi – varake na kavinichiyu
EN: Sodhanalu thappinchukonu ya – margamunu kaliginchunu
EN: “Namma”
TE: "ఆయన నమ్మదగినవాడుగా ఉండును" 2 తిమోతి Timothy 2:13
TE: పల్లవి : నమ్మదగినవాడవు - నెమ్మదిని చేకూర్చను
TE: యిమ్మహిలో యెంతైనను - నమ్మిన నను గాచెడి
TE: 1. అలలు గాలి తుఫానులవలె - శ్రమలు నన్నిలగొట్టిన
TE: అమరమందు నిల్చియేసు - అన్నిటిని గద్దించును

CHORUS TE: నమ్మదగిన

TE: 2. నరుల రాజులనమ్మిన - నిరుపయోగమె యెందున
TE: కరము జాచిన కష్టములలో - కొరతలన్నిటి తీర్చును

CHORUS TE: నమ్మదగిన

TE: 3. యాత్రికులు ప్రయాణికులుగా - యాతనలు మే బొందిన
TE: నూతన జీవముతో నీ - పాత్రలుగను వాడను

CHORUS TE: నమ్మదగిన

TE: 4. ఆత్మ జీవశరీరములను - ప్రభువు రాకడయందున
TE: నిందారహిత సంపూర్ణమహిమలో - నుండునట్లుగ నిల్పను

CHORUS TE: నమ్మదగిన

TE: 5. పరమ తండ్రి కృపాతిశయమును - నిరతమును కీర్తించెద
TE: తరములకు విశ్వాస్యతను నా - నోటితోనే తెల్పెద

CHORUS TE: నమ్మదగిన

TE: 6. శోధనలన్నీ సహించెడి - వరకె నా కవినిచ్చియు
TE: శోధనలు తప్పించుకొను యా - మార్గమును కలిగించుము

CHORUS TE: నమ్మదగిన

. 740.Yehova naina nenu marpuleni  || యెహోవానైన నేను మార్పు లేని
EN: Pallavi : Yehova naina nenu marpuleni vadanu gana
EN: Yakobu santhathivaragu meeru layamu kaledu (2) “Sa”
EN: 1. Devudehova manushyudu kadu – mata meerani vadu
EN: Paschattapa padade mathram – abaddamada neradu “Ye”
EN: 2. Na dasudaina daveedu nimittamu – nadhu nimittamunu
EN: Ee pattanamunu kapadi rakshinthu – veruthanni vareduguduru “Ye”
EN: 3. Yakobu devuni naamamu ninnu uddarinchunu gaka
EN: Aapathkalamanduna neeku uttaramu nichunu gaka “Ye”
EN: 4. Sainyamu ladhipathi pratyakshamai – thana prajalanu rakshimpa
EN: Kireetamandali ratnamulavale – surakshithamuga nundedaru “Ye”
EN: 5. Galivanaku aasrayamai – pagati yendaku needai
EN: Parnasala nokati undaga – surakshithamuga nundedaru “Ye”
EN: 6. Mahima yanthati paina thanadu – vithana meghamu nilachu
EN: Seeyonu nandali prathi sthalamandu prabhava mahima prajwalinchu “Ye”
EN: 7. Lemmu neevu O siyonu – dhariyinchu needu balamunu
EN: Loniki radu anyudevadunu – hrudaya sunnathi lenivadu “Ye”
TE: "యెహోవానైన నేను మార్పులేనివాడను గనుక ... మీరు లయము కాలేదు" మలాకీ Malachi 3:6
TE: పల్లవి : యెహోవానైన నేను మార్పు లేని వాడను గాన
TE: యాకోబు సంతతివారగు మీరు లయము కాలేదు (2)
TE: 1. దేవుడెహోవ మనుష్యుడు కాడు - మాట మీరని వాడు
TE: పశ్చాత్తాప పడడే మాత్రం - అబద్ధమాడ నేరడు

CHORUS TE: యెహోవానైన

TE: 2. నా దాసుడైన దావీదు నిమిత్తము - నాదు నిమిత్తమును
TE: ఈ పట్టణమును కాపాడి రక్షింతు - వేరుతన్ని వారెదుగుదురు

CHORUS TE: యెహోవానైన

TE: 3. యాకోబు దేవుని నామము నిన్ను ఉద్ధరించును గాక
TE: ఆపత్కాలమందున నీకు ఉత్తరము నిచ్చును గాక

CHORUS TE: యెహోవానైన

TE: 4. సైన్యము లధిపతి ప్రత్యక్షమై - తన ప్రజలను రక్షింప
TE: కిరీటమందలి రత్నములవలె - సురక్షితముగ నుండెదరు

CHORUS TE: యెహోవానైన

TE: 5. గాలివానకు ఆశ్రయమై - పగటి ఎండకు నీడై
TE: పర్ణశాల నొకటి యుండగ - సురక్షితముగ నుండెదరు

CHORUS TE: యెహోవానైన

TE: 6. మహిమ యంతటి పైన తనదు - వితాన మేఘము నిలచు
TE: సీయోను నందలి ప్రతి స్థలమందు ప్రభావ మహిమ ప్రజ్వలించు

CHORUS TE: యెహోవానైన

TE: 7. లెమ్ము నీవు ఓ సీయోను - ధరియించు నీదు బలమును
TE: లోనికి రాడు అన్యుడెవడును - హృదయ సున్నతి లేనివాడు

CHORUS TE: యెహోవానైన

. 741.Yesuni rajyamu adi nischalamainadi || యేసుని రాజ్యము అది నిశ్చలమైనది
EN: Pallavi : Yesuni rajyamu adi nischalamainadi – 2
EN: Tharatharamulaku yugayugamulaku marpulenidi
EN: Parisuddhulandaru sthuthulu chellinche mahima rajyamadi – 2
EN: “Yesuni”
EN: 1. Prakasamaina rajyamu – parisuddhulakey sthanamu – 2
EN: Kanneeru leni rajyamu – maranamu leni rajyamu – 2
EN: Ellappudu aanandame – ellappudu santhoshame – 2 “Yesuni”
EN: 2. Bhojanapanamu kani uttamamaina rajyamu –
EN: neethi samadhana rajyamu – 2
EN: Suryachandrulu leni rajyamu
EN: Ellappudu aanandame – ellappudu santhoshame – 2 “Yesuni”
EN: 3. Jayinchu variday rajyamu – neethimanthulade kireetamu – 2
EN: Jeevajalanidhi parunu - Devude vatini thraganitchunu – 2
EN: Ellappudu aanandame – ellappudu santhoshame – 2
EN: “Yesuni”
EN: 4. Sapamu leni rajyamu -
EN: Gorrepilla undu rajyamu – 2
EN: Manaprabhuve prakasinchunu
EN: Yugayugamulu paripalinchun – 2
EN: Ellappudu aanandame - ellappudu santhoshame – 2
EN: “Yesuni”
EN: 5. Kristhuni raka Ae kshanamo
EN: Edurkona neevu samsiddhama
EN: Nedey yesuni sweekarinchu
EN: Kristukai neevu jeevinchuma
EN: Ellapppudu aanandame - ellappudu santhoshame –2
EN: “Yesuni”
TE: "పునాదులు గల ఆ పట్టణము కొరకు ... ఎదురు చూచుచుండెను" హెబ్రీ Hebrews 11:10
TE: పల్లవి : యేసుని రాజ్యము అది నిశ్చలమైనది (2)
TE: తరతరములకు యుగయుగములకు మార్పులేనిది
TE: పరిశుద్ధులందరు స్తుతులు చెల్లించే మహిమ రాజ్యమది (2)
TE: 1. ప్రకాశమైన రాజ్యము - పరిశుద్ధులకె స్థానము (2)
TE: కన్నీరు లేని రాజ్యము - మరణము లేని రాజ్యము (2)
TE: ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లప్పుడు సంతోషమే (2)

CHORUS TE: యేసుని

TE: 2. భోజనపానము కాని ఉత్తమమైన రాజ్యము - నీతి సమాధాన రాజ్యము
TE: సూర్యచంద్రులు లేని రాజ్యము
TE: ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లప్పుడు సంతోషమే

CHORUS TE: యేసుని

TE: 3. జయించు వారిదే రాజ్యము - నీతిమంతులదే కిరీటము
TE: జీవజలనది పారును - దేవుడే వాటిని త్రాగనిచ్చును
TE: ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లప్పుడు సంతోషమే

CHORUS TE: యేసుని

TE: 4. శాపము లేని రాజ్యము - గొర్రెపిల్ల ఉండు రాజ్యము
TE: మన ప్రభువే ప్రకాశించును - యుగయుగములు పరిపాలించున్
TE: ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లప్పుడు సంతోషమే

CHORUS TE: యేసుని

TE: 5. క్రీస్తుని రాక ఏ క్షణమో - ఎదుర్కొన నీవు సంసిద్ధమా
TE: నేడే యేసుని స్వీకరించు - క్రీస్తుకై నీవు జీవించుమా
TE: ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లపుడు సంతోషమే

CHORUS TE: యేసుని

. 742.Sthuthiyinthumu yesu prabhu || స్తుతియింతుము యేసు ప్రభువా
EN: Pallavi : Sthuthiyinthumu yesu prabhu (2)
EN: Ma sthuthiki pathruda (2)
EN: Nityam nine aaradhinchi (2)
EN: Mahima parathumu ilalo (2)
EN: Stuthiki patruda (2)
EN: 1. Ma papamulu mammu neeku
EN: Bahudoorambu jeyaga – ye papamerugani prabhuva
EN: Makai siluvalo baliyaithiva
EN: Nee rakthamutho mammu kadigi – nee chenthaku
EN: cherchithiva “Sthuthi”
EN: 2. Lokasaku longipoyi – nee sahavasamunu veedaga
EN: Aakasamunu veedi makai – neetho sahavasa mosagithiva
EN: Parisuddhuluga mammu theerchi
EN: Parama swasthyamu nitchithiva “Sthuthi”
EN: 3. Sathanuku dasulamai – nitya margamunu veedaga
EN: Pathanamaina maa brathukul – nitya jeevamuga marchithiva
EN: Nityamu nine sevimpa – satyavakyamu nosagithiva“Sthuthi”
EN: 4. Nireekshana leka memu – nirbhagyulamai undaga
EN: Thwaraga ranai yunna prabhuva
EN: Parama nireekshana nitchithiva – nee rakakai yeduru chooda
EN: Siddapatunu nosagithiva “Sthuthi”
TE: "ఇదిగో త్వరగా వచ్చుచున్నాను" ప్రకటన Revelation 22:12
TE: పల్లవి: స్తుతియింతుము యేసు ప్రభువా - మా స్తుతికి పాత్రుడా (2)
TE: నిత్యం నిన్నే ఆరాధించి (2) - మహిమ పరతుము ఇలలో (2)
TE: స్తుతికి పాత్రుడా (2)
TE: 1. మా పాపములు మమ్ము నీకు - బహుదూరంబు జేయగా (2)
TE: ఏ పాపమెరుగని ప్రభువా - మాకై సిలువలో బలియైతివా
TE: నీ రక్తముతో మమ్ము కడిగి - నీ చెంతకు చేర్చితివా
TE: 2. లోకాశకు లొంగిపోయి - నీ సహవాసమును వీడగ
TE: ఆకాశమును వీడి మాకై - నీతో సహవాస మొసగితివా
TE: పరిశుద్ధులుగా మమ్ము తీర్చి - పరమ స్వాస్థ్యము నిచ్చితివా
TE: 3. సాతానుకు దాసులమై - నిత్య మార్గమును వీడగ
TE: పతనమైన మా బ్రతుకుల్ - నిత్య జీవముగా మార్చితివా
TE: నిత్యము నిన్నే సేవింప - సత్యవాక్యము నొసగితివా
TE: 4. నిరీక్షణ లేక మేము - నిర్భాగ్యులమై యుండగా
TE: త్వరగా రానై యున్న ప్రభువా - పరమ నిరీక్షణ నిచ్చితివా
TE: నీ రాకకై ఎదురు చూడ - సిద్ధపాటును నొసగితివా

. 743.Jeevamu nitcheda jeevaadhi pathiki || జీవమునిచ్చెద జీవాధిపతికి
EN: CHRISTIAN CONSECRATION
EN: KRAISTHAVA PRATHISTA
EN: Phil. 3:11
EN: Kyun na Masih ton
EN: Pallavi : Jeevamu nitcheda jeevaadhi pathiki - jeevamu nitcheda
EN: nenu - naa......... (3) times
EN: 1. Paadedu pakshulu paadaka povunu pudami gruha
EN: vanamul koolipovun - naa......... "Jeevamu"
EN: 2. Momu soundharyamu maayamai povunu
EN: ee mahi andamu nashiyinchun - naa "Jeevamu"
EN: 3. Narula maithriche nastamu erpadun
EN: guruni maithriche paatlu kalginan - naa "Jeevamu"
EN: 4. Maranamu vachchunu khaayamu gaanu
EN: tharunamu dorukuta kastamu - naa "Jeevamu"
EN: 5. Nagalu puttamulu nashinchi povunu
EN: nagara gopuramul shidhilamagun - naa "Jeevamu"
EN: 6. Paapa santoshamu lihamuna nilchunu
EN: paapapu dehamu mannagunu - naa "Jeevamu"
EN: 7. Halleluya paata paaduta valana
EN: nella shramalu naa kabbinanu - naa "Jeevamu"
TE: "ఆయన శ్రమలలో పాలివాడనగుట యెట్టిదో యెరుగు నిమిత్తమును, సమస్తమును నష్టపరచుకొని వాటిని పెంటతో సమానముగా ఎంచుకొనుచున్నాను." ఫిలిప్పీ Philippians 3:11
TE: పల్లవి : జీవమునిచ్చెద జీవాధిపతికి
TE: జీవము నిచ్చెద నేను - నా ... (3)
TE: 1. పాడెడు పక్షులు పాడక పోవును
TE: పుడమి గృహవనముల్ కూలిపోవున్ - నా

CHORUS TE: జీవమునిచ్చెద

TE: 2. మోము సౌందర్యము మాయమై పోవును
TE: ఈ మహి అందరము నశియించున్ - నా

CHORUS TE: జీవమునిచ్చెద

TE: 3. నరుల మైత్రిచే నష్టము ఏర్పడున్
TE: గురిని మైత్రిచే పాట్లుకల్గినన్ - నా

CHORUS TE: జీవమునిచ్చెద

TE: 4. మరణము వచ్చును ఖాయముగాను
TE: తరుణము దొరుకుట కష్టము - నా

CHORUS TE: జీవమునిచ్చెద

TE: 5. నగలు పుట్టములు కశించి పోవును
TE: నగర గోపురముల్ శిథిలమగున్ - నా

CHORUS TE: జీవమునిచ్చెద

TE: 6. పాప సంతోషము లిహమున నిల్చును
TE: పాపపు దేహము మన్నగును - నా

CHORUS TE: జీవమునిచ్చెద

TE: 7. హల్లెలూయ పాట పాడుటవలన
TE: నెల్లశ్రమలు నాకబ్బినను - నా

CHORUS TE: జీవమునిచ్చెద

. 744.Naa naadhudaa naa yullamichiti || నా నాథుడా నాయుల్లమిచ్చితి
EN: Col. 3:11
EN: Ji hamne Yishu se kar li prit
EN: Pallavi : Naa naadhudaa naa yullamichiti neeku
EN: anniyu neekai veedi - ninne vembadinchitini
EN: pennuga naalo naatumaa - preman “Naa naadhudaa”
EN: 1. Devaalaya vigrahamul - devathalu veyilakshal
EN: yaavaththu pentayanuchu - nidigo “Naa naadhudaa”
EN: 2. Aadi yantha rahithuda - aatmala naayakudaa
EN: aasha kalginchu naalona - neeve “Naa naadhudaa”
EN: 3. Parishudda yavathaarudaa - mariyu thene amruthudaa
EN: karunatho nannu gaavumaa - ipudu “Naa naadhudaa”
EN: 4. Bhoothala - munaku venchesi - paathakula preminchitivi
EN: paathakuda nenaithini - mahaa “Naa naadhudaa”
EN: 5. Adyanthamu lenatti - beedalaku dhananidhee
EN: sadayudaa nannu choodumaa - ipudu “Naa naadhudaa”
EN: 6. Halleluya geetamunu - elledala chaatinchedanu
EN: ullamandaananda dwani - idiye “Naa naadhudaa”
TE: "క్రీస్తే సర్వమును అందరిలో నున్నవాడై యున్నాడు" కొలొస్స Colossians 3:11
TE: పల్లవి : నా నాథుడా నాయుల్లమిచ్చితి నీకు
TE: అన్నియు నీకై వేడి - నిన్నే వెంబడించితిని
TE: పెన్నుగ నాలో నాటుమా - ప్రేమన్
TE: 1. దేవాలయ విగ్రహముల్ - దేవతలు వేయిలక్షల్
TE: యావత్తు పెంటయనుచు - నిదిగో

CHORUS TE: నా నాథుడా

TE: 2.ఆదియంత రహితుడ - ఆత్మల నాయకుడా
TE: ఆశ కల్గించు నాలోన - నీవే

CHORUS TE: నా నాథుడా

TE: 3. పరిశుద్ధ యవతారుడా - మరియు తేనె అమృతుడా
TE: కరుణతో నన్ను గావుమా - యిపుడు

CHORUS TE: నా నాథుడా

TE: 4. భూతల - మునకు వేం చేసి - పాతకుల ప్రేమించితివి
TE: పాతకుడ నేనైతివి - మహా

CHORUS TE: నా నాథుడా

TE: 5. ఆద్యంతము లేనట్టి - బీదలకు ధననిధీ
TE: సదయుడా నన్ను చూడుమా - యిపుడు

CHORUS TE: నా నాథుడా

TE: 6. హల్లెలూయ గీతమును - ఎల్లెడల చాటించెదను
TE: ఉల్లమందానంద ధ్వని – యిదియే

CHORUS TE: నా నాథుడా

. 745.Yesoo naa siluvan || యేసూ నా సిలువన్
EN: Luke 9:57
EN: Yishu ke pichhe
EN: Pallavi : Yesoo naa siluvan mosi ninu ne vembadinchedanu
EN: needu daasudanai ninne ninne vembadinchedanu
EN: 1. Yesu nannu rakshinchi - naa koraku raanai yunda
EN: nenikanu needu ventane ventane vembadinchedanu “Yesoo”
EN: 2. Nee praanamu naa kitchitivi nenikanu nee daasudane
EN: drohambu cheyaka chakkaga chakkaga vembadinchedanu“Yesoo”
EN: 3. Maranambu gelchi lechen - mrutyunjayudai Yesu
EN: ne nee nireekshana galigi ninu ne vembadinchedanu “Yesoo”
EN: 4. Ne nesuswaamiki saakshin - naa sakshya mitlundaganu
EN: needu raakadakai nireekshinchi vembadinchedanu “Yesoo”
EN: 5. Yesoo naa jeevadaataa - naa rakshakaa naa prabhuvaa needu
EN: daasudanai ninne ninne vembadinchedanu “Yesoo”
TE: "నీవెక్కడికి వెళ్ళినను నీ వెంటవచ్చెదను" లూకా Luke 9:57
TE: పల్లవి : యేసూ నా సిలువన్ మోసి నిను నే వెంబడించెదను
TE: నీదు దాసుడనై నిన్నే నిన్నే వెంబడించెదను
TE: 1. యేసు నన్ను రక్షించి - నా కొరకు రానై యుండ
TE: నేనికను నీదు వెంటనే వెంటనే వెంబడించెదను

CHORUS TE: యేసూ

TE: 2. నీ ప్రాణము నాకిచ్చితివి - నేనికను నీ దాసుడనే
TE: ద్రోహంబుచేయక చక్కగ చక్కగ వెంబడించెదను

CHORUS TE: యేసూ

TE: 3. మరణంబు గెల్చి లేచెన్ - మృత్యుంజయుడై యేసు
TE: నే నీ నిరీక్షణ గలిగి నిను నే వెంబడించెదను

CHORUS TE: యేసూ

TE: 4. నే నేసుస్వామికి సాక్షిన్ - నాసాక్ష్య మిట్లుండగను
TE: నీదు రాకడకై నిరీక్షించి వెంబడించెదను

CHORUS TE: యేసూ

TE: 5. యేసూ నా జీవదాతా - నా రక్షకా నా ప్రభువా
TE: నీదు దాసుడనై నిన్నే నిన్నే వెంబడించెదను

CHORUS TE: యేసూ

. 746.Naa yesu maargamanduna || నా యేసు మార్గమందున
EN: Heb. 11:26
EN: NaYesu margamanduna
EN: 1. Naa yesu maargamanduna vella naayathamaa ?
EN: golgothaakonda baadhalo paalu pondedavaa ?
EN: Pallavi : Siluvanu veedanu - siluvanu veedanu - siluvanu
EN: veedanu siluvanu veedanu siluvanu veedanu siluvanu
EN: siluvanu veedanu
EN: 2. Bandhu mitrula madyanu shrama sahinthuvaa ?moorkha
EN: kopistula madya dittamuga nunduvaa ? “Siluva’
EN: 3. Aakali daaha baadhalo dhairyambuga nilthuvaa ?
EN: avamanamu vachchinan - silvanu mothuvaa ? “Siluva’
EN: 4. Paapathmulu gunapadan - dattamu chethuvaa ?
EN: bhayastulu dhairyapadan - yuddamu chethuvaa ? “Siluva
EN: 5. Lokulu naashanamairigaa - veerulu lekaye vimochakudu
EN: silvalo - vrelaadi mruthi pondenu “Siluva
EN: 6. Jeevaantharamu varaku - nilchiporu salpi
EN: daiva krupache gelchi ne mokshamu cherudun “Siluva
TE: "క్రీస్తు విషయమైన నింద గొప్పభాగ్యమని యెంచుకొని ..." హెబ్రీ Hebrews 11:26
TE: పల్లవి : నా యేసు మార్గమందున వెళ్ళ నాయత్తమా?
TE: గొల్గొతాకొండ బాధలో - పాలు పొందెదవా?
TE: 1. సిలువను వీడను - సిలువను వీడను
TE: సిలువను వీడను సిలువను వీడను - సిలువను వీడను
TE: సిలువను సిలువను వీడను

CHORUS TE: యేసూ

TE: 2. బంధుమిత్రుల మధ్యను శ్రమ సహింతువా?
TE: మూర్ఖ కోపిష్టుల మధ్య దిట్టముగ నుందువా?

CHORUS TE: యేసూ

TE: 3. ఆకలి దాహ బాధలో ధైర్యంబుగ నిల్తువా?
TE: అవమానము వచ్చినన్ - సిల్వను మోతువా?

CHORUS TE: యేసూ

TE: 4. పాపాత్ములు గుణపడన్ - దత్తము చేతువా?
TE: భయస్థులు ధైర్యపడన్ - యుద్ధము చేతువా?

CHORUS TE: యేసూ

TE: 5. లోకులు నాశమైరిగా - వీరులు లేకయే
TE: విమోచకుడు సిల్వలో - వ్రేలాడి మృతి పొందెను

CHORUS TE: యేసూ

TE: 6. జీవాంతరము వరకు - నిల్చిపోరుసల్పి
TE: దైవకృపచే గెల్చి నే - మోక్షము చేరుదున్

CHORUS TE: యేసూ

. 747.Trithwa marmamu nerigina || త్రిత్వమర్మము నెరిగిన
EN: IITimo. 2:11
EN: Triek Prabhu ke nam par
EN: Pallavi : Trithwa marmamu nerigina - mithrundaa praanamunimmu
EN: viluva galigina prabhuni - siluva bhujamupai mosi
EN: 1. Godhuma bhoomilo padina - bahugaanu phaliyinchunu
EN: modamuna prabhu Yesunitho maranincha valenu priyudaa “Trithwa”
EN: 2. Mahima nondutaku neevu saathvikundavu kaavalenu
EN: mahima swaroopini poli - neevunu jeevinchavalenu “Trithwa”
EN: 3. Kristuni premanu thraagi - aatmavashuda vainacho
EN: saitaanu sahavaasamunu - sampoornamugaa vadaledavu “Trithwa”
EN: 4. Polamu dunnedu vaadu - venuka thirigi choodadu
EN: ilalo neevunnanu priyudaa - ilane marachi povalenu “Trithwa”
EN: 5. Praanambu poyina gaani - vishwaasamu viduvavaladu
EN: priyudaa needu dwaaraane - Prudhivi baagupadavalenu “Trithwa”
TE: "ఆయనతో కూడా చనిపోయినవారమైతే ఆయనతో కూడా బ్రతుకుదుము" 2 తిమోతి Timothy 2:11
TE: పల్లవి : త్రిత్వమర్మము నెరిగిన - మిత్రుండా ప్రాణమునిమ్ము
TE: విలువ గలిగిన ప్రభుని - సిలువ భుజముపై మోసి
TE: 1. గోధుమ భూమిలోపడిన - బహుగాను ఫలియించును
TE: మోదమున ప్రభుయేసునితో మరణించవలెను ప్రియుడా

CHORUS TE: త్రిత్వమర్మము

TE: 2. మహిమ నొందుటకు నీవు సాత్వికుండవు కావలెను
TE: మహిమ స్వరూపిని పోలి - నీవును జీవించవలెను

CHORUS TE: త్రిత్వమర్మము

TE: 3. క్రీస్తును ప్రేమను త్రాగి - ఆత్మవశుడవైనచో
TE: సైతాను సహవాసమును - సంపూర్ణముగా వదిలెదవు

CHORUS TE: త్రిత్వమర్మము

TE: 4. పొలము దున్నెడువాడు - వెనుక తిరిగి చూడడు
TE: ఇలలో నీవున్నను ప్రియుడా - యిలనే మరచిపోవలెను

CHORUS TE: త్రిత్వమర్మము

TE: 5. ప్రాణంబు పోయినగాని - విశ్వాసము విడువ వలదు
TE: ప్రియుడా నీదు ద్వారానే - పృథివి బాగుపడవలెను

CHORUS TE: త్రిత్వమర్మము

. 748.Devayaatma bhasuraagni  || దేవయాత్మ భాసురాగ్ని
EN: Psalm 23:5
EN: Dil men ag ab jalti hai
EN: 1. Devayaatma bhasuraagni thejassugaa nunnadi
EN: jeevayaatma sadaa nannu balaparchuchunnadi
EN: naa yaatma jeevadehamu naa prabhunaku sontamu
EN: dayaasahitha jeevamidiye jayamu Halleluya
EN: 2. Ikkattulu baasi poye Yesu kristu valana
EN: chakkagaa ne nesubiddan goppa bhaagyamonditin
EN: aanandamu pondudu nadbuthamu jarigenu
EN: baanisaku swechcha kalge jayamu Halleluyaa
EN: 3. Akkhila mella prakatinchu Yesu prabhuni goorchi
EN: dukkha maranamu lokamupai mahaa vijayamondenu
EN: nitya jeeva mondumu nee antha rangamandu
EN: nitya jeeva mabbe naaku jayamu Halleluya
EN: 4. Devunike stotramu parishuddhaatma sutunaku
EN: eevigaa rakshana nitche paapa vidudalayun
EN: ella jeewhalu paadanee - manchi eevi nitchene
EN: ellarunu paadudi - jayamu Halleluya
TE: "నా గిన్నెనిండి పొర్లుచున్నది" కీర్తన Psalm 23:5
TE: 1. దేవయాత్మ భాసురాగ్ని తేజస్సుగా నున్నది
TE: జీవయాత్మ సదా నన్ను బలపర్చుచున్నది
TE: నాయాత్మ జీవదేహమునా ప్రభునకు సొంతము
TE: దయాసహిత జీవమిదియే జయము హల్లెలూయ
TE: 2. ఇక్కట్టులు బాసిపోయే నేసుక్రీస్తు వలన
TE: చక్కగా నే నేసుబిడ్డన్ గొప్ప భాగ్యమొందితిన్
TE: ఆనందము పొందుదు నద్భుతము జరిగెను
TE: బానిసకు స్వేచ్ఛకల్గె జయము హల్లెలూయా
TE: 3. అఖిలమెల్ల ప్రకటించు మేసుప్రభుని గూర్చి
TE: దుఃఖ మరణ లోకముపై మహా విజయ మొందెను
TE: నిత్యజీవ మొందుము నీ అంతరంగమందు
TE: నిత్యజీవమబ్బె నాకు జయము హల్లెలూయా
TE: 4. దేవునికే స్తోత్రము పరిశుద్ధాత్మ సుతునకు
TE: ఈవిగా రక్షణనిచ్చే పాప విడుదలయున్
TE: ఎల్లజిహ్వలు పాడనీ - మంచి యీవి నిచ్చెనే
TE: ఎల్లరును పాడుడీ - జయము హల్లెలూయా

. 749.Prabhuni darshanam || ప్రభుని దర్శనం
EN: Prov 29:18
EN: Prabhuka darshan
EN: Pallavi : Prabhuni darshanam Yesuni darshana
EN: mondi seva cheyumu devuniki
EN: 1. India deshamu rakshanakai ninnidigo rammanenu
EN: paapa samudra - paapa samudra
EN: agaadhamulo aatmalu munigenu “Prabhuni”
EN: 2. Siluvapai thana praanamu nitchenu - kalushaatmulakai
EN: thana hrudayamulo - thana hrudayamulo
EN: india deshamunaku - sthalamitchenu “Prabhuni”
EN: 3. Youvana jeevithamu nanthatini - vyardhamu chesitini
EN: rakshakudesuni - rakshakudesuni
EN: thakshaname lechi sevinchumaa “Prabhuni”
EN: 4. Aatmala rakshanakai sodarudaa - aashatho lechi raa
EN: vistaaramugaa - vistaaramugaa
EN: kotha yunnadi - noothana balamuna raa
TE: "దేవోక్తి లేనియెడల జనులు కట్టులేక తిరుగుదుము. ధర్మశాస్త్రము ననుసరించువాడు ధన్యుడు" సామెతలు Proverbs 29:18
TE: పల్లవి : ప్రభుని దర్శనం యేసుని దర్శన
TE: మొంది సేవ - చేయుము దేవునికి
TE: 1. ఇండియ దేశము రక్షణకై ని - న్నిదిగో రమ్మనెను
TE: పాప సముద్ర - పాప సముద్ర
TE: అగాధములో ఆత్మలు మునిగెను

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 2. సిలువపై తన ప్రాణమునిచ్చెను - కలుషాత్ములకై
TE: తన హృదయములో - తన హృదయములో
TE: ఇండియ దేశమునకు - స్థలమిచ్చెను

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 3. యౌవన జీవితము నంతటిని - వ్యర్థము చేసితివి
TE: రక్షకు డేసుని - రక్షకుడేసుని
TE: తక్షణమే లేచి సేవించుమా

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 4. ఆత్మల రక్షణకై సోదరుడా - ఆశతో లేచి రా
TE: విస్తారముగా - విస్తారముగా
TE: కోత యున్నది - నూతన బలమున రా

CHORUS TE: ప్రభుని

. 750.Priya Yesuni sainya veerulamu || ప్రియ యేసుని సైన్య వీరులము
EN: II Timo. 2:3
EN: Priya Yishu Masih ke dalwale
EN: Pallavi : Priya Yesuni sainya veerulamu - sainya veerulamu
EN: sainya veerulamu - shreyampu siluvanu mosedamu
EN: sainya veerulamu sainya veerulamu
EN: 1. Manathandri samaadhaana prabhuvu - mana sarvaayudhamu
EN: mana namrathaye - mana aatma sahaayakudaayane
EN: sainya veerulamu sainya veerulamu
EN: 2. Ellappudu Yesuni dhyaaninthumu - ellaramu jeevamu
EN: nosagedamu - challani Yesu premakai samarpintumu
EN: sainya veerulamu sainya veerulamu
EN: 3. Yesu kristuni premakai chanipodumu - Yesukai kaaya
EN: kasarulanaina thindumu - vesinatti mundanjanu venudeeyamu
EN: sainya veerulamu sainya veerulamu
EN: 4. Lokasnehapu bandhamul thrunchitimi - loka maayala
EN: nellanu vidichitimi - veekatho prabhuni kedala nichchitimi
EN: sainya veerulamu sainya veerulamu
EN: 5. Rakshana maargha mide yani yerigitimi - akshayambuga
EN: naatmalo naatitimi - lakshya bettamu chaavu brathukulanu
EN: sainya veerulamu sainya veerulamu
EN: 6. Vairi kotala naashambu gaavintumu - kori shudbhavela
EN: satyambu chaatedamu - cheri saakshyamuleeyanu bhayapadamu
EN: sainya veerulamu sainya veerulamu
EN: 7. Halleluyaa jayambunu thelipedamu - ullaasamutho prabhuni
EN: raaka chaatedamu ella paapaandhakaaramul baapedamu
EN: sainya veerulamu sainya veerulamu
TE: "క్రీస్తు యేసు యొక్క మంచి రాణువవానివలె నాతో కూడ శ్రమ అనుభవించుము" 2 తిమోతి Timothy 2:3
TE: పల్లవి : ప్రియ యేసుని సైన్య వీరులము
TE: సైన్య వీరులము సైన్యవీరులము
TE: శ్రేయంపు సిలువను మోసెదము
TE: సైన్య వీరులము సైన్యవీరులము
TE: 1. మన తండ్రి సమాధాన ప్రభువు
TE: మన సర్వాయుధము మన నమ్రతయే
TE: మన ఆత్మ సహాయకు డాయనే
TE: సైన్య వీరులము సైన్యవీరులము

CHORUS TE: ప్రియ

TE: 2. ఎల్లప్పుడు యేసుని ధ్యానింతుము
TE: ఎల్లరము జీవము నొసగెదము
TE: చల్లని యేసు ప్రేమకై సమర్పింతుము
TE: సైన్య వీరులము సైన్య వీరులము

CHORUS TE: ప్రియ

TE: 3. యేసు క్రీస్తుని ప్రేమకై చనిపోదుము
TE: యేసుకై కాయ కసరులనైన తిందుము
TE: వేసినట్టి ముందంజను వెనుదీయము
TE: సైన్యవీరులము సైన్యవీరులము

CHORUS TE: ప్రియ

TE: 4. లోక స్నేహపు బంధముల్ త్రుంచితిమి
TE: లోక మాయల నెల్లను విడిచితిమి
TE: వీకతో ప్రభుని కెదల నిచ్చితిమి
TE: సైన్య వీరులము సైన్య వీరులము

CHORUS TE: ప్రియ

TE: 5. రక్షణమార్గమిదేయని యెరిగితిమి
TE: అక్షయంబుగ నాత్మలో నాటితిమి
TE: లక్ష్యబెట్టము చావు బ్రతుకులను
TE: సైన్య వీరులము సైన్య వీరులము

CHORUS TE: ప్రియ

TE: 6. వైరికోటల నాశంబు గావింతుము
TE: కోరి శుభవేళ సత్యంబు చాటెదము
TE: చేరిసాక్ష్యము లీయను భయపడము
TE: సైన్య వీరులము సైన్య వీరులము

CHORUS TE: ప్రియ

TE: 7. హల్లెలూయా జయంబును తెలిపెదము
TE: ఉల్లాసముతో ప్రభునిరాక చాటెదము
TE: ఎల్ల పాపాంధకారముల్ బాపెదము
TE: సైన్య వీరులము సైన్య వీరులము

CHORUS TE: ప్రియ

. 751.Yaajaka dharamamu nerigi || యాజక ధర్మము నెరిగి
EN: Isaiah 61:6
EN: Yajaka dharmamu nerigi
EN: Pallavi : Yaajaka dharamamu nerigi - Yesunake seva
EN: prematho nonarimpudu
EN: 1. Adi pradaana yajaku daharonu prabhunike munguruthu
EN: athani kumaarulu vishwaasulaku praapuga munguruthu
EN: “Yaajaka”
EN: 2. Pradhaana yaajakudu mana Yese - yaajakulamu maname
EN: parama pilupulo nilichina vaare stiramuga nundedaru
EN: “Yaajaka”
EN: 3. Naadaabu yanaga manasunna vaadani - Abihuvu naa thandri
EN: Eliejaranagaa devudu naabalamu ee thaamaaru kharjoora bhoomi
EN: “Yaajaka”
EN: 4. Aharonu dharinchina vastramu ledu - vaaniyardha memi ?
EN: prabhu Yesu vaani yandunna vaadu rakshimpa badina vaarunu
EN: “Yaajaka”
EN: 5. Pathakamu, Ephodu, vichitramaina dattee - niluvu tangee, paaga
EN: melimi bangaru reku, vichitra maina chokka edunu
EN: “Yaajaka”
EN: 6. Aayana thoda veyi vatsaramulu aanandamutho neluchu
EN: yaajakulandaru bhaagya shaalulai Halleluya paadedaru
EN: “Yaajaka”
TE: "మీరు యెహోవాకు యాజకులనబడుదురు, వారు మా దేవుని పరిచారకులని మనుష్యులు మిమ్మును గూర్చి చెప్పుదురు" యెషయా Isaiah 61:6
TE: పల్లవి : యాజక ధర్మము నెరిగి - యేసునికే సేవ ప్రేమతో నొనరింపుడు
TE: 1. ఆది ప్రధాన యాజకు డహరోను ప్రభునికే ముంగురుతు
TE: అతని కుమారులు విశ్వాసులకు ప్రాపుగ ముంగురుతు

CHORUS TE: యాజక

TE: 2. ప్రధాన యాజకుడు మనయేసే - యాజకులము మనమే
TE: పరమ పిలుపులో నిలిచినవారే స్థిరముగ నుండెదరు

CHORUS TE: యాజక

TE: 3. నాదాబు యనగా మనసున్నవాడని - అబీహువు నా తండ్రి
TE: ఎలియేజరనగ దేవుడు నా బలము ఈతామారు ఖర్జూర భూమి

CHORUS TE: యాజక

TE: 4. అహరోను ధరించిన వస్త్రములేడు - వాని యర్ధమేమి?
TE: ప్రభుయేసు వాని యందున్న వాడు రక్షింపబడిన వారును

CHORUS TE: యాజక

TE: 5. పతకము, ఏఫోదు, విచిత్రమైన దట్టీ - నిలువుటంగీ, పాగ
TE: మేలిమి బంగరు రేకు, విచిత్ర - మైన చొక్కా ఏడును

CHORUS TE: యాజక

TE: 6. ఆయనతోడ వేయి వత్సరములు ఆనందముతో నేలుచు
TE: యాజకులందరు భాగ్యశాలులై హల్లెలూయ పాడెదరు

CHORUS TE: యాజక

TE: అందరూ దేవుని స్తుతించుచున్నారు.

. 752.Yesuni nindanu bharinchi  || యేసుని నిందను భరించి
EN: Heb. 13:13
EN: Zillath utha ke turn
EN: Pallavi : Yesuni nindanu bharinchi aayana yoddaku velludamu
EN: 1. Sanballatu Tobia cheyu helanalu - vaaralu pettu shramala
EN: bharinchi - aayanatho santoshamuga bharinchi bayaluderi
EN: velludamu “Yesuni”
EN: 2. Stephenu chaavunu madilo dalachi - Peturu cheralo
EN: nunduta dalachi - mosamu lenniyo kalgina gaani
EN: bayaluderi velludamu “Yesuni”
EN: 3. Kapata sodarula valana baadhalu apanindalu maakenni
EN: yunna - Yesu prabhuvune dweshinchinanu bayaluderi
EN: velludamu “Yesuni”
EN: 4. Karralathone mamu kottinanu kaththulatho mamu
EN: khandinchinanu - prajala valana bahugaa
EN: naliginanu - bayaluderi velludamu “Yesuni”
EN: 5. Upavaasamulatho yunnanu gaani - jaagaranamulatho
EN: yunnanu gaani - digambarathwamutho memunnan
EN: bayaluderi velludamu “Yesuni”
EN: 6. Agnilo naduva valasina gaani - paluvidha shramalu maa
EN: pai badinan - champabadina gorrepillanu joochi
EN: bayaluderi velludamu “Yesuni”
EN: 7. Nibbaramuga niluchundumu memu - Yehovaaye maa
EN: pakshamu jeri poraatamulo jayamu chekoorchun
EN: Halleluya paadudamu “Yesuni”
TE: "కాబట్టి మనమాయన నిందను భరించుచు శిబిరము వెలుపలికి ఆయన యొద్దకు వెళ్ళుదము" హెబ్రీ Hebrews 13:13
TE: పల్లవి : యేసుని నిందను భరించి
TE: ఆయన యొద్దకు వెళ్ళుదము
TE: 1. సన్బల్లటు టోబీయా చేయు హేళనలు
TE: వారలు పెట్టు శ్రమల భరించి
TE: ఆయనతో సంతోషముగ భరించి
TE: బయలుదేరి వెళ్ళుదము

CHORUS TE: యేసుని

TE: 2. స్తెఫను చావును మదిలో దలచి
TE: పేతురు చెఱలో నుండుట దలచి
TE: మోసము లెన్నియో కల్గినగాని
TE: బయలుదేరి వెళ్ళుదము

CHORUS TE: యేసుని

TE: 3. కపట సోదరుల వలన బాధలు
TE: అపనిందలు మా కెన్నియున్న
TE: యేసు ప్రభువునే ద్వేషించినను
TE: బయలుదేరి వెళ్ళుదము

CHORUS TE: యేసుని

TE: 4. కర్రలతోనే మము కొట్టినను
TE: కత్తులతో మము ఖండించినను
TE: ప్రజల వలన బహుగా నలిగినను
TE: బయలు దేరి వెళ్ళుదము

CHORUS TE: యేసుని

TE: 5. అగ్నిలో నడువ వలసిన గాని
TE: పలువిధ శ్రమలు మా పై బడినన్
TE: చంపబడిన గొఱ్ఱెపిల్లను జూచి
TE: బయలుదేరి వెళ్ళుదము

CHORUS TE: యేసుని

TE: 6. నిబ్బరముగ నిలుచుందుము మేము
TE: యెహోవాయే మా పక్షము జేరి
TE: పోరాటములో జయము చేకూర్చున్
TE: హల్లెలూయ పాడుదము

CHORUS TE: యేసుని

. 753.Yesuni shisyulamu yegudamu  || యేసుని శిష్యులము యేగుదము
EN: Acts 17:6
EN: Ham Yishu Masih ke chele hain
EN: Pallavi : Yesuni shisyulamu yegudamu - pishaachi
EN: lokamunu kadalintumu
EN: 1. Gaadah nidra potulanu lepedamu - daahamugala
EN: vaaralaku saakshyamithumu - vegamuga desha drimmarini
EN: paara droluchu - thyaagu desu kristuni siluvache “Yesuni”
EN: 2. Ahankaarula nellara cherchedamu - mahaa mutyamulanu
EN: vedajalledamu - maa dukhamulella sahinchedamu
EN: nechcheludu Yesu kristuni siluvache “Yesuni”
EN: 3. Okkadeyagu thandri biddalaaraa - chakkagaa nokkatiga
EN: nundu vaaralaaraa - eppudunu manchi manassutho
EN: naduvudi - mana raajagu Yesuni siluvache “Yesuni”
EN: 4. Vachchu baadhalananni sahinchedamu - goppa paathaka
EN: kriyala roopaarchedamu - rikhtudaina mana naadhuni
EN: chaatudamu - shakhti raajuni shaanti siluvache “Yesuni”
EN: 5. Prajala nellara shishyula gaavintumu - tejomayudaina
EN: thandrini prakatintumu - ellavaariki swaagatha
EN: monarintumu - bhodhakudu Yesu kristuni siluvache “Yesuni”
EN: 6. Adi yapostalula sabhanu yerparachi - dittamuga thappu
EN: bodhala vidichedamu - eppudunu oppugane
EN: nadichedamu - goppa thandri Yesu kristu siluvache “Yesuni”
EN: 7. Halleluya geetamunu mrogintumu - melugalga
EN: dustakriyala nanachedamu - vallabhudu kristu
EN: vaarthaku lobaduchu - challani nadhudesuni
EN: siluvache “Yesuni”
TE: "భూలోకమును తలక్రిందు చేసిన వీరు ఇక్కడికి కూడ వచ్చి యున్నారు" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 17:6
TE: పల్లవి : యేసుని శిష్యులము యేగుదము
TE: పిశాచి లోకమును కదలింతుము
TE: 1. గాఢనిద్రపోతులను లేపెదము
TE: దాహము గలవారలకు సాక్ష్యమిత్తుము
TE: వేగముగ దేశద్రిమ్మరిని పార ద్రోలుచు
TE: త్యాగు డేసుక్రీస్తుని సిలువచే

CHORUS TE: యేసుని

TE: 2. అహంకారుల నెల్లర చేర్చెదము
TE: మహా ముత్యములను వెదజల్లెదము
TE: మా దుఃఖములెల్ల సహించెదము
TE: నెచ్చెలుడు యేసుక్రీస్తుని సిలువచే

CHORUS TE: యేసుని

TE: 3. ఒక్కడేయగు తండ్రి బిడ్డలారా
TE: చక్కగా నొక్కటిగ నుండువారలారా
TE: ఎప్పుడును మంచి మనస్సుతో నడువుడి
TE: మన రాజగు యేసుని సిలువచే

CHORUS TE: యేసుని

TE: 4. వచ్చు బాధలనన్ని సహించెదము
TE: గొప్ప పాతక క్రియల రూపార్చెదము
TE: రిక్తుడైన మన నాథుని చాటుదము
TE: శక్తి రాజుని శాంతి సిలువచే

CHORUS TE: యేసుని

TE: 5. ప్రజల నెల్లర శిష్యుల గావింతుము
TE: తేజో మయుడైన తండ్రిని ప్రకటింతుము
TE: ఎల్లవారికి స్వాగత మొనరింతుము
TE: బోధకుడు యేసుక్రీస్తుని సిలువచే

CHORUS TE: యేసుని

TE: 6. ఆది యపోస్తలుల సభను యేర్పరచి
TE: దిట్టముగ తప్పుబోధల విడచెదము
TE: ఎప్పుడును ఒప్పుగానే నడచెదము
TE: గొప్పతండ్రి యేసుక్రీస్తు సిలువచే

CHORUS TE: యేసుని

TE: 7. హల్లెలూయ గీతమును మ్రోగింతుము
TE: మేలుగల్గ దుష్టక్రియల నణచెదము
TE: వల్లభుడు క్రీస్తు వార్తకు లోబడుచు
TE: చల్లని నాథుడేసుని సిలువచే

CHORUS TE: యేసుని

. 754.Yesu kriste sajjanudu  || యేసుక్రీస్తే సజ్జనుడు
EN: Mark 10:17
EN: Yishu Masih dilawar hai
EN: 1. Yesu kriste sajjanudu - vairi kanna balavanthudu
EN: aayana shakhtiche jayinchedam (jayinchedam 5 times)
EN: vairiki memu longamu jayinchedam
EN: 2. Kraistava sainyamu swalpamu - kristu dwaaraa
EN: bhayamondamu aayana shakhtiche jayainchedam
EN: (jayinchedam 5 times)
EN: 3. Aatma khadgamutho nariki - aashatho memu
EN: panichetumu - aatmala vairini edirintumu
EN: (edirintumu 5 times)
EN: 4. Sarvaayudha varghamunu dharinchi - sarva -
EN: shakhtiche nimpabadi dhairyamutho poraadedam
EN: (poraadedam 5 times) garvi pishaachitho
EN: poraadedam jayinchedam
TE: "సద్బోధకుడా!" మార్కు Mark 10:17
TE: 1. యేసుక్రీస్తే సజ్జనుడు - వైరికన్న బలవంతుడు
TE: ఆయన శక్తిచే జయించెదం (జయించెదం ... 5 సార్లు)
TE: వైరికి మేము లొంగము జయించెదం
TE: 2. క్రైస్తవ సైన్యము స్వల్పము - క్రీస్తు ద్వారభయ మొందము
TE: ఆయన శక్తిచే జయించెదం (జయించెదం ... 5 సార్లు)
TE: ఆయన శక్తిచే జయించెదం జయించెదం
TE: 3. ఆత్మ ఖడ్గముతో నరికి - ఆశతో మేము పనిచేతుము
TE: ఆత్మలవైరిని ఎదిరింతుము (ఎదిరింతుము ... 5 సార్లు)
TE: ఆత్మలవైరిని ఎదిరింతుము ఎదిరింతుము
TE: 4. సర్వాయుధ వర్గమును ధరించి - సర్వశక్తి చే నింపబడి
TE: ధైర్యముతో పోరాడెదం (పోరాడెదం ... 5 సార్లు)
TE: గర్విపిశాచితో పోరాడెదం జయించెదం

. 755.Manassaara kruthajnatha liduchu  || మనస్సార కృతజ్ఞత లిడుచు
EN: 2 Corinth - 9:7
EN: Upkar ki bhenten apni
EN: Pallavi : Manassaara kruthajnatha liduchu
EN: ghanambu cheyu prabhun
EN: 1. Viriviga naasheervaadamu losagun
EN: maruvaku Yesuni yupakaaram - dhara
EN: neekunnadi devunide yani korina prabhukidu
EN: thwara paduchu ghanambu “Manassaara”
EN: 2. Darshinchina nee dayagala prabhuvunaku
EN: harshamutho kotlanu vippi viriviga muriyuchu
EN: prabhuvunaku anniyu arpinchi
EN: koniyaadedamu ghanambu “Manassaara”
EN: 3. Thanayunilo mana kanniyu nidenu - manalanu
EN: munde thana kidenu - paanaarpanamuga
EN: prabhu karpinchi kaalam banthayu
EN: gadipedamu ghanambu “Manassaara”
EN: 4. Santasamuga nidute prabhu chittamu - entho
EN: melukavutho nundi - chintimpaka nidute
EN: sariyarpana - vintagu vruddini
EN: pondedamu ghanambu “Manassaara”
EN: 5. Pisini thanambuga doshaarpana nida - vaasamu
EN: cheyunu leshamulu - Yeseuniki nee
EN: jeevana miyyanu shaashanamide
EN: prabhu dani yerugu ghanambu “Manassaara”
EN: 6. Ghana parachunu prabhu - manassaaraga nida
EN: kaanuka gaa bala kaalamulu - manakenno thana
EN: gunamula nidi - ghanamunu balamunu
EN: prabhu vosagun - ghanambu “Manassaara”
EN: 7. Makedonia sanghamu vale neeku
EN: sakala ikkatlundinanu shakhtiki
EN: minchi saagina gaani makkuvagaa nidi
EN: mana milanu - ghanambu “Manassaara”
TE: "దేవుడు ఉత్సాహముగా యిచ్చు వానిని ప్రేమించును" 2 కొరింథీ Corinthians 9:7
TE: పల్లవి : మనస్సార కృతజ్ఞత లిడుచు
TE: ఘనంబు చేయు ప్రభున్
TE: 1. విరివిగ నాశీర్వాదము లొసగున్
TE: మరువకు యేసుని యుపకారం
TE: ధర నీకున్నది దేవునిదే యని
TE: కోరిన ప్రబుకిడు త్వరపడుచు - ఘనంబు

CHORUS TE: మనస్సార

TE: 2. దర్శించిన నీ దయగల ప్రభువునకు
TE: హర్షముతో కొట్లను విప్పి
TE: విరివిగ మురియుచు ప్రభునకు అన్నియు
TE: అర్పించి కొనియాడెదము - ఘనంబు

CHORUS TE: మనస్సార

TE: 3. తనయునిలో మన కన్నియు నిడెను
TE: మనలను ముందే తనకిడెను
TE: పానార్పణముగ ప్రభుకర్పించి
TE: కాలంబంతయు గడిపెదము - ఘనంబు

CHORUS TE: మనస్సార

TE: 4. సంతసముగ నిడుటే ప్రభు చిత్తము
TE: ఎంతో మెళకువతో నుండి
TE: చింతింపక నిడుటే సరియర్పణ
TE: వింతగు వృద్ధిని పొందెదము - ఘనంబు

CHORUS TE: మనస్సార

TE: 5. పిసినితనంబుగ దోషార్పణ నిడ
TE: వాసము చేయును లేశములు
TE: యేసునికి నీ జీవనమియ్యను
TE: శాసనమిదె ప్రభుదని యెరుగు - ఘనంబు

CHORUS TE: మనస్సార

TE: 6. ఘనపరచును ప్రభు - మనస్సారగ నిడ
TE: కానుకగా బలకాలములు
TE: మన కెన్నో తన గుణముల నిడి
TE: ఘనమును బలమును ప్రభువొసగున్ - ఘనంబు

CHORUS TE: మనస్సార

TE: 7. మకెదొనియ సంఘము వలె నీకు
TE: సకల ఇక్కట్లుండినను
TE: శక్తికి మించి సాగిన గాని
TE: మక్కువగా నిడి మనమిలను - ఘనంబు

CHORUS TE: మనస్సార

. 756.Ee jagatiki jyotini nenu || ఈ జగతికి జ్యోతిని నేను
EN: Mathew 5:14
EN: Is jag ka main deepak hun
EN: Pallavi : Ee jagatiki jyotini nenu - jeevana jyothi
EN: jwalinchedanu
EN: 1. Naa gruhambunaku jyothini nenu - naa jyotini jwalinchi
EN: sadaa - gaadhaandha kaaramanthatini
EN: thollagincheda naa hrudayamu nundi “Jeevana”
EN: 2. Kristu rahithamai graama seemalu - kunukuchunnavi
EN: cheekati yandu - prabhu Yesu jyotini veligincheda
EN: prathi cheekati loya yandu “Jeevana”
EN: 3. Pranayamu thyaagamu satyamanunavi - prabhu
EN: vosangina pratyakshatha - santoshamuna naa
EN: jeevithamu samarpincheda prabhu Yesunaku “Jeevana”
TE: "మీరు లోకమునకు వెలుగై యున్నారు" మత్తయి Matthew 5:14
TE: పల్లవి : ఈ జగతికి జ్యోతిని నేను
TE: జీవన జ్యోతి జ్వలించెదను
TE: 1. నా గృహంబునకు జ్యోతిని నేను
TE: నా జ్యోతిని జ్వలించి సదా
TE: గాఢాంధకారమునంతటిని
TE: తొలగించెద నా హృదయమునుండి

CHORUS TE: ఈ జగతికి

TE: 2. క్రీస్తు రహితమై గ్రామసీమలు
TE: కునుకుచున్నవి చీకటియందు
TE: ప్రభు యేసు జ్యోతిని వెలిగించెద
TE: ప్రతి చీకటి లోయ యందు

CHORUS TE: ఈ జగతికి

TE: 3. ప్రణయము త్యాగము సత్యమనునవి
TE: ప్రభు వొసంగిన ప్రత్యక్షత
TE: సంతోషమున నా జీవితము
TE: సమర్పించెద ప్రభు యేసునకు

CHORUS TE: ఈ జగతికి

. 757.Nee siluve naaku sharanu   || నీ సిలువే నాకు శరణు
EN: Gal. 6:14 Hai
EN: Tere krus men meri sharan
EN: Pallavi : Nee siluve naaku sharanu Yesu prabho
EN: 1. Durithadoorudaa - nee dari jeraga naadu paapa
EN: shaapamu deerchi dari jerchitivi krupatho “Nee”
EN: 2. Shaashwathamuga nannu preminchitivi - needu premaku
EN: nene saakshini - balamagu needu krupatho “Nee”
EN: 3. Naa hrudayamulo bhaaramu lellanu siluvanu joodaga
EN: samasipoyenu shakhtigala nee krupatho “Nee”
EN: 4. Rakhtamu kaarchi maranamu gelchi shatru saitaanun
EN: odinchi vijayamitchitivi krupatho “Nee”
EN: 5. Neevu pondina baadhala valana nitya sukhambulu
EN: sampoornamuga ponditi needu krupatho “Nee”
EN: 6. Yesu naa siluvanu - nemosi ilalo ninnu vemba -
EN: dinchutaku dhairyamitchitivi krupatho “Nee”
EN: 7. Nee raakadakai nireekshinchu nitya krupanu
EN: ne ponditi nanchu paadedanu Halleluya “Nee”
TE: "క్రీస్తు సిలువ యందు అతిశయించుదును" గలతీ Galatians 6:14
TE: పల్లవి : నీ సిలువే నాకు శరణు యేసుప్రభో!
TE: 1. దురితదూరుడా నీదరి జేరగ
TE: నాదు పాప శాపము దీర్చి
TE: దరిజేర్చితివి కృపతో

CHORUS TE: నీ సిలువే

TE: 2. శాశ్వతముగ నన్ను ప్రేమించితివి
TE: నీదు ప్రేమకు నేనే సాక్షిని
TE: బలమగు నీదు కృపతో

CHORUS TE: నీ సిలువే

TE: 3. నా హృదయములో భారములెల్లను
TE: సిలువను జూడగ సమసిపోయెను
TE: శక్తిగల నీ కృపతో

CHORUS TE: నీ సిలువే

TE: 4. రక్తముకార్చి మరణము గెల్చి
TE: శత్రు సైతానును ఓడించి
TE: విజయమిచ్చితివి కృపతో

CHORUS TE: నీ సిలువే

TE: 5. నీవు పొందిన బాధలవలన
TE: నిత్యసుఖంబులు సంపూర్ణముగ
TE: పొందితి నీదు కృపతో

CHORUS TE: నీ సిలువే

TE: 6. యేసు నా సిలువను నే మోసి
TE: ఇలలో నిన్ను వెంబడించుటకు
TE: ధైర్యమిచ్చితివి కృపతో

CHORUS TE: నీ సిలువే

TE: 7. నీ రాకడకై నిరీక్షించు
TE: నిత్యకృపను నే పొందితినంచు
TE: పాడెదను హల్లెలూయ

CHORUS TE: నీ సిలువే

. 758.Ne nee vaadanai || నే నీవాడనై
EN: Song of sol. 7:10
EN: I am thine, O Lord
EN: 1. Ne nee vaadanai yunda goredan - Yesu priya
EN: rakshakaa - neevu choopu premanu ganchitin -
EN: nannu jerchu needarin
EN: Pallavi : Nannu jerchu cherchu cherchu rakshakaa
EN: neevu padda silvakun nannu jerchu cherchu
EN: cherchu rakshakaa - gaayapadda prakkakun
EN: 2. Nannu brathista barachu mee naadhaa - needu krupa
EN: vallane naadu aatma ninnu nireekshinchun - nee
EN: chittambu naakagun “Nannu”
EN: 3. Needu sannidhilo nikanundi - nentha thushti
EN: naakagun snehithuniga maatalaadudun -
EN: sarvashakhti prabhutho “Nannu”
EN: 4. Needu divya premaatishayamu - iha buddikandadu
EN: paramanduna daani shrestatha - ne nanu -bhavinchedan
EN: “Nannu”
TE: "నేను నా ప్రియునిదానను" పరమగీతము Song Of Songs 7:10
TE: నే నీవాడనై యుండగోరెదన్
TE: యేసు ప్రియ రక్షకా
TE: నీవు చూపు ప్రేమను గాంచితిన్
TE: నన్ను జేర్చు నీదరిన్
TE: పల్లవి : నన్ను జేర్చు చేర్చు చేర్చు రక్షకా
TE: నీవు పడ్డ సిల్వకున్
TE: నన్ను జేర్చు చేర్చు చేర్చు రక్షకా
TE: గాయ పడ్డ ప్రక్కకున్
TE: 1. నన్ను బ్రతిష్ఠబర్చుమీ నాథా
TE: నీదు కృపవల్లనే
TE: నాదు ఆత్మ నిన్ను నిరీక్షించున్
TE: నీ చిత్తంబు నాకగున్

CHORUS TE: నన్ను జేర్చు

TE: 2. నీదు సన్నిధిలో నికనుండ
TE: నెంత తుష్ఠి నాకగున్
TE: స్నేహితునిగ మాటలాడుదున్
TE: సర్వ శక్తి ప్రభుతో

CHORUS TE: నన్ను జేర్చు

TE: 3. నీదు దివ్య ప్రేమాతిశయము
TE: ఇహబుద్ధికందదు
TE: పరమందున దాని శ్రేష్ఠత
TE: నే ననుభవించెదన్

CHORUS TE: నన్ను జేర్చు

. 759.Naadu praanamu prabho || నాదు ప్రాణము ప్రభో
EN: 1 Corinth 6:19
EN: Take my life, and let it be
EN: 1. Naadu praanamu prabho nenu nee karpinthunu
EN: naadu chethuleppudu needu seva chayanee
EN: 2. Naadu kallu lessagaa - needu throva nadvanee
EN: naadu swara mennadu - needu stuthi paadani
EN: 3. Naadu noru nityamu - needu bodha palcanee
EN: naadu sommu soththulu neeku niththu neppudu
EN: 4. Naadu kaalamanthayu - ninnu brasthuthimpanee
EN: buddipoorvakambugaa - ninnu nenu kolvanee
EN: 5. Sonthamelu goraka - needu keerthi gorudu
EN: naadu nantharangamu - sweekarinchi yelumu
EN: 6. Naadu nindu premanu - nee karpinthu neppudu
EN: nannu needu soththugaa - neevangeekarimpumu
TE: "మీరు మీ సొత్తు కారు, విలువపెట్టి కొనబడినవారు గనుక మీ దేహముతో దేవుని మహిమపరచుడి." 1 కొరింథీయులకు Corinthians 6:19
TE: 1. నాదు ప్రాణము ప్రభో - నేను నీ కర్పింతును
TE: నాదు చేతులెప్పుడు - నీదు సేవ చేయనీ
TE: 2. నాదు కాళ్ళు లెస్సగా - నీదు త్రోవ నడ్వనీ
TE: నాదు స్వర మెప్పుడు - నీదు స్తుతి పాడని
TE: 3. నాదు నోరు నిత్యము - నీదు బోధ పల్కనీ
TE: నాదు సొమ్ము సొత్తులు - నీకు నిత్తునెప్పుడు
TE: 4. నీదు కాలమంతయు - నిన్ను బ్రస్తుతింపనీ
TE: బుద్ధిపూర్వకంబుగా - నిన్ను నేను కొల్వనీ
TE: 5. సొంతమేలు గోరక - నీదు కీర్తి గోరుచు
TE: నాదు నంతరంగము - స్వీకరించి యేలుము
TE: 6. నాదు నిండు ప్రేమను - నీకర్పింతు నెప్పుడు
TE: నన్ను నీదు సొత్తుగా - నీవంగీకరింపుము

. 760.Yesu prabho neeku || యేసు ప్రభో నీకు
EN: Rom. 12:1
EN: All to Jesus I surrender
EN: 1. Yesu prabho neeku nenu - naa samastha miththunu
EN: nee sannidhilo vasinchi - aashatho breminthunu
EN: Pallavi : Naa samasthamu - naa samasthamu - naa
EN: surakshakaa nee kiththu naa samastamu
EN: 2. Yesu prabho neeke nenu - dosiloggi mrokkedan
EN: theesivethu lokayaashal - Yesu cherchumippude "Naa"
EN: 3. Needu vaada nenu Yesu - neevu naadu vaadavu
EN: neevu nenu nekamani - nee shuddaatma sakshyamu "Naa"
EN: 4. Yesu prabhoo neeku nannu - neeya nene vachchiti
EN: needu prema shaktinimpi - needu deevena niyyave "Naa"
EN: 5. Yesu neeve naa sarvaasthi - haa sujwaalan bonditi
EN: naa surakshanaanandamaa - Halleluya stotramu "Naa"
TE: "పరిశుద్ధమును దేవునికి అనుకూలమునైన సజీవ యాగముగా మీ శరీరములను ఆయనకు సమర్పించుకొనుడి." రోమీయులకు Romans 12:1
TE: యేసు ప్రభో నీకు నేను - నా సమస్తమిత్తును
TE: నీ సన్నిధిలో వసించి - ఆశతో బ్రేమింతును
TE: పల్లవి : నా సమస్తము - నా సమస్తము
TE: నా సురక్షకా నీకిత్తు - నా సమస్తము
TE: 1. యేసు ప్రభో నీకే నేను - దోసిలొగ్గి మ్రొక్కెదన్
TE: తీసివేతు లోకయాశల్ - యేసు చేర్చు మిప్పుడే

CHORUS TE: నా సమస్తము

TE: 2. నీదు వాడ నేను యేసు - నీవు నాదు వాడవు
TE: నీవు నేను నేకమని - నీశుద్ధాత్మ సాక్ష్యము

CHORUS TE: నా సమస్తము

TE: 3. యేసు ప్రభూ నీకు నన్ను - నీయ నేనే వచ్చితి
TE: నీదు ప్రేమ శక్తి నింపి - నీదు దీవెన నియ్యవే

CHORUS TE: నా సమస్తము

TE: 4. యేసు నీవే నా సర్వాస్తి - హా సుజ్వాలన్ బొందితి
TE: హా సురక్షణానందమా - హల్లెలూయ స్తోత్రము

CHORUS TE: నా సమస్తము

. 761.Naa rakshakuni vembadinthu || నా రక్షకుని వెంబడింతు
EN: Luke 5:11
EN: Down in the valley with my Saviour
EN: 1. Naa rakshakuni vembadinthu nannitan - ghoramaina
EN: kondalaina jankondanu - surakshithambu gaanu
EN: nenu velludun - parama kireetamondu varaku
EN: Pallavi : Yesun nenu ennadennadunu - aashatho -
EN: nannitan vembadintunu - bhasurambou prabhu
EN: venta kannul moosikoni yekkadeni velludun
EN: 2. Naa Yesu thoda velluchundu nelladan - brayaasa -
EN: maina loyalaina bhayapadan - daya joopu
EN: Yesu nannu vembadinchucho -
EN: bhayamela bhuvanambulo dagan "Yesun"
EN: 3. Naa kaala mella Yesunandu nammudun -
EN: bheekarampu vaardhiyaina ne daatudun
EN: naa kartha thoda nendunaina negudun
EN: naaka mekki thandri joochu varakun "Yesun"
TE: "సమస్తమును విడిచిపెట్టి ఆయనను వెంబడించిరి." లూకా Luke 5:11
TE: నా రక్షకుని వెంబడింతు నన్నిటన్
TE: ఘోరమైన కొండలైన జంకొందను
TE: సురక్షితంబుగా నేను వెళ్ళెదన్
TE: పరమ కిరీట మొందువరకు
TE: పల్లవి : యేసున్ నేను ఎన్నడెన్నడును
TE: ఆశతో నన్నిటన్ వెంబడింతును
TE: భాసురంబౌ ప్రభు వెంట కన్నుల్
TE: మూసికొని యెక్కడేని వెళ్ళుదున్
TE: 1. నా యేసు తోడ వెళ్ళుచుందు నెల్లడన్
TE: బ్రయాసమైన లోయలైన భయపడన్
TE: దయజూపు యేసు నన్ను వెంబడించుచో
TE: భయమేల భువనంబులో దగన్

CHORUS TE: యేసున్

TE: 2. నా కాలమెల్ల యేసునందు నమ్ముదున్
TE: భీకరంపు వార్థియైన నే దాటుదున్
TE: నా కర్తతోడ నెందునైన నేగుదున్
TE: నాక మెక్కి తండ్రి జూచు వరకున్

CHORUS TE: యేసున్

. 762.Naa Yesu noppukonanu || నా యేసు నొప్పుకొనను
EN: Rom. 1:16
EN: I’m not ashamed to own my Lord
EN: 1. Naa Yesu noppukonanu ne siggu nondanu
EN: naa Yesukai poraadanu ne venka deeyanu
EN: Pallavi : Silvalo silvalo gaanchi ne choodagan
EN: chinthalan bhaaramella boyane - vilvalenatti
EN: rakhtamunnamman - vishwambaina mukhti galgene
EN: 2. Naa devuni peresundu naakemi lopamu
EN: ide naa sunireekshana inkemi bhayamu
EN: 3. Bahaatamai naa bhaaramu bharimpa naayane
EN: mahaatmuni vaghdhaanamu maarponda dennadu
EN: 4. Nyaayampu theerpu naatilo nannoppukonchunu
EN: naa Yesu thandri yaanathin naakambu jerchunu
TE: "సువార్తను ప్రకటించుటకు నేను సిగ్గుపడువాడను కాను" రోమా Romans 1:16
TE: నా యేసు నొప్పుకొనను నే సిగ్గునొందను
TE: నా యేసుకై పోరాడను నే వెన్కదీయను
TE: పల్లవి : సిల్వలో సిల్వలోఁ గాంచి నే చూడఁగన్
TE: చింతలన్ భారమెల్లఁ బోయెనే - విల్వలేనట్టి
TE: రక్తమున్నమ్మన్ - విశ్వంబైన ముక్తి గల్గెనే
TE: 1. నా దేవుని పేరేసుండు నా కేమి లోపము
TE: ఇదే నా సునిరీక్షణ యింకేమి భయము

CHORUS TE: సిల్వలో

TE: 2. బాహాటమై నా భారము భరింపనాయెనే
TE: మహాత్ముని వాగ్దానము మార్పొంద దెన్నడు

CHORUS TE: సిల్వలో

TE: 3. న్యాయంపు తీర్పు నాటిలో నన్నొప్పుకొంచును
TE: నా యేసు తండ్రి యానతిన్ నాకంబుఁ జేర్చును

CHORUS TE: సిల్వలో

. 763.Silvachentha nesuvaa || సిల్వచెంత నేసువా
EN: Psalm 51:7
EN: Jesus, keep me near the cross
EN: 1. Silvachentha nesuvaa - cherchi nannu nunchu -
EN: calvarin sravinchedu - kaalvalo nanmunchu
EN: Pallavi : Silvake silvake - chellu naa vimukhti
EN: chelva moppa naddarin - jera naaku vimukhti
EN: 2. Kampithaathmu nandhunai - kaanaleka yunda
EN: sompu meera brochiti - soorya thejaskunda
EN: 3. Deva gorrepilla - nee deepti naaku joopu
EN: nee vadhaa prabhaavamul - paavanunda nerpu
EN: 4. Ne nireekshanambutho - nepdu vechi yundun
EN: bhooni thaantha vaaradhin - booni eedi mandun
TE: "నీవు నన్ను కడుగుము" కీర్తన Psalm 51:7
TE: సిల్వచెంత నేసువా - చేర్చి నన్ను నుంచు
TE: కల్వరిన్ స్రవించెడు - కాల్వలో నన్ముంచు
TE: పల్లవి : సిల్వకే సిల్వకే - చెల్లు నా విముక్తి
TE: చెల్వ మొప్ప నద్దరిన్ - జేర నాకు ముక్తి
TE: 1. కంపితాత్ము నంధునై - కానలేక యుండ
TE: సొంపుమీరఁ బ్రోచితి - సూర్య తేజస్కుండ

CHORUS TE: సిల్వకే

TE: 2. దేవ గొఱ్ఱెపిల్ల - నీ - దీప్తి నాకుఁ జూపు
TE: నీ వధాప్రభావముల్ - పావనుండ నేర్పు

CHORUS TE: సిల్వకే

TE: 3. నే నిరీక్షణంబుతో - నెప్డు వేచి యుందున్
TE: భూనితాంత వారథిన్ - బూని యీది మన్దున్

CHORUS TE: సిల్వకే

. 764.Prabhu yesuni nenu || ప్రభు యేసుని నేను
EN: Rev. 14:4
EN: Main to Yishu ke pichhe chalunga
EN: Pallavi : Prabhu yesuni nenu vembadintunu (2)
EN: thana adugu jaadalalo nadichedanu (2)
EN: 1. Lokamun vidichi siluvanu mosi
EN: deekshatho prabhuni vembadintunu "Prabhu"
EN: 2. Kaapari Yesu swaramunu vinuchu
EN: choopedi stalamula kegedanu "Prabhu"
EN: 3. Cheekati jagatini thappinchukoni
EN: vaakyapu velugulo vembadintunu "Prabhu"
EN: 4. Paapa vishaala maargamun vidichi
EN: parugidedanu jeeva maarghamuna "Prabhu"
EN: 5. Antamu varaku stiramuga nilichi
EN: amoolya makutamu pondedanu "Prabhu"
TE: "గొఱ్ఱెపిల్ల ఎక్కడికి పోవునో అక్కడికెల్ల ఆయనను వెంబడింతురు" ప్రకటన Revelation 14:4
TE: పల్లవి : ప్రభు యేసుని నేను వెంబడింతును (2)
TE: తన అడుగు జాడలలో నడిచెదను (2)
TE: 1. లోకమున్ విడిచి సిలువను మోసి
TE: దీక్షతో ప్రభుని వెంబడింతును

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 2. కాపరి యేసు స్వరమును వినుచు
TE: చూపెడి స్థలముల కేగెదను

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 3. చీకటి జగతిని తప్పించుకొని
TE: వాక్యపు వెలుగులో వెంబడింతును

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 4. పాప విశాల మార్గమున్ విడచి
TE: పరుగిడెదను జీవ మార్గమున

CHORUS TE: ప్రభు

TE: 5. అంతమువరకు స్థిరముగ నిలిచి
TE: అమూల్యమకుటము పొందెదను

CHORUS TE: ప్రభు

. 765.Naa sarvamaina  || నా సర్వమైన
EN: Rom. 12:1,2
EN: Mera sab kuch he Prabhu
EN: Pallavi : Naa sarvamaina prabhoo
EN: arpinchukondu neekai
EN: angeekarinchu nede - nee seva cheyutakai
EN: 1. Atma praana dehamu thalampulu kriyalu
EN: anniyu nee korake - gaikonumu oh Yesuvaa -
EN: jeevinchagorithi nee korake -
EN: neeke mahima ghanatha "Naa"
EN: 2. Veliginchu naa jeevamu - nimpumu nee prematho - nee
EN: krupatho nadichedanu - mendaina nee shakthithoghana
EN: paracha gorithini nee naamamunu -
EN: neeke mahima ghanatha "Naa"
EN: 3. Naa kaallu chetulella - nee seva karpinthunu
EN: naa naaluka nityamu - ninnu stutimpa nimmu -
EN: manasaara preminthu ninu prabhuvaa -
EN: neeke mahima ghanatha "Naa"
TE: "పరిశుద్ధమును దేవునికి అనుకూలమునైన సజీవ యాగముగా మీ శరీరములను ఆయనకు సమర్పించుకొనుడని దేవుని వాత్సల్యమునుబట్టి మిమ్మును బతిమాలుకొనుచున్నాను. ఇట్టి సేవ మీకు యుక్తమైనది." రోమా Romans 12:1
TE: పల్లవి : నా సర్వమైన ప్రభూ - అర్పించుకొందు నీకై
TE: అంగీకరించు నేడే - నీ సేవ చేయుటకై
TE: 1. ఆత్మప్రాణ దేహము - తలంపులు క్రియలు
TE: అన్నియు నీ కొరకే - గైకొనుము ఓ యేసువా
TE: జీవించగోరితి నీ కొరకే - నీకే మహిమ ఘనత

CHORUS TE: నా సర్వమైన

TE: 2. వెలిగించు నా జీవము - నింపుము నీ ప్రేమతో
TE: నీ కృపతో నడిచెదను - మెండైన నీ శక్తితో
TE: ఘనపరచ గోరితిని నీ నామమును - నీకే మహిమ ఘనత

CHORUS TE: నా సర్వమైన

TE: 3. నా కాళ్ళు చేతులెల్ల - నీ సేవ కర్పింతును
TE: నా నాలుక నిత్యము - నిన్ను స్తుతింపనిమ్ము
TE: మనస్సార ప్రేమింతు నిను ప్రభువా - నీకే మహిమ ఘనత

CHORUS TE: నా సర్వమైన

. 766.Youvanudaa santosha || యౌవనుడా సంతోషపడుమా
EN: Ecc.-11:9 - Yavvanuda santoshapaduma
EN: Pallavi : Youvanudaa santosha paduma - youvana kaalamuna
EN: A. P. : Aithe veetini batti devudu theerpuloniki
EN: thechchunu ninnu - jnaptinunchuko
EN: 1. Leta vayassu nadi praayamunu - gatinchi povunavi ganuka
EN: needu hrudayamulo - vyakulamunu tolaginchukonumu -
EN: yuvakudaa vinumu “Youv”
EN: 2. Durdhinamulu raabokamunde - veeti yandipudu
EN: santhoshamu ledaniyedu samvatsaramulu
EN: raabokamunde - chedugunu vidumaa “Youv”
EN: 3. Pashchattapamuna paapamulanu - oppukonuchu nede
EN: rakshanaardamu - rakshakudesunu
EN: rayamuna kshamaapana vedina rakshana neede “Youv”
EN: 4. Mannainadi venukati valene - mantilo kaliyun.
EN: aatma daani daya chesina
EN: devuni sannidiki maralaa - vellunu youvanudaa“Youv”
TE: "యౌవనుడా దేవుడు నిన్ను తీర్పులోనికి తెచ్చునని జ్ఞాపకముంచుకొనుము." ప్రసంగి Ecclesiastes 11:9
TE: పల్లవి : యౌవనుడా సంతోషపడుమా - యౌవన కాలమున
TE: అనుపల్లవి : అయితే వీటిని బట్టి దేవుడు తీర్పులోనికి
TE: తెచ్చును నిన్ను - జ్ఞప్తినుంచుకో
TE: 1. లేత వయస్సు నడి ప్రాయమును - గతించిపోవునవి
TE: గనుక నీదు హృదయములో - వ్యాకులమును
TE: తొలగించుకొనుము - యువకుడా వినుము

CHORUS TE: యౌవనుడా

TE: 2. దుర్దినములు రాబోకముందే - వీటి యందిపుడు
TE: సంతోషము లేదనియెడు సంవత్సరములు
TE: రాబోకముందే - చెడుగును విడుమా

CHORUS TE: యౌవనుడా

TE: 3. పశ్చాత్తాపమున పాపములను - ఒప్పుకొనుచు నేడే
TE: రక్షణార్థము - రక్షకుడేసును
TE: రయమున క్షమాపణ వేడిన - రక్షణ నీదే

CHORUS TE: యౌవనుడా

TE: 4. మన్నయినది వెనుకటివలెనే - మంటిలో కలియున్
TE: ఆత్మ దాని దయ చేసిన
TE: దేవుని సన్నిధికి మరల - వెళ్ళును యౌవనుడా

CHORUS TE: యౌవనుడా

. 767.Kraistava jeevitam || క్రైస్తవ జీవితం సౌభాగ్య
EN: Pallavi : Kraistava jeevitam soubagyajeevitam -
EN: prabhu pillalaku entho aanandam
EN: A. P. : Kastamulu vachchina - nashtamulu vachchina -
EN: Yesu prabhuve naa sahakaari “Krai”
EN: 1. Ee lokaghanatha - nannu vidichinan -
EN: lokastulellaru - nannu vidichinan
EN: naa sahodarulu - nannu vidichinan -
EN: Yosepu devude - naa sahakaari “Krai”
EN: 2. Andakaarambu bhuvi - naavarinchina -
EN: rajulu ghanulu - shatruvulainanu agnigundamulo -
EN: simhapu bonulo -
EN: Daaniyelu devude - naa sahakaari “Krai”
EN: 3. Naa manchi kaapari - shresta snehitudu -
EN: shaashwata raaju - naa sahayakudu bhaaram
EN: naakenduku - vyaakulamenduku -
EN: prabhu prajalato ne kirtinchedanu “Krai”
EN: 4. Boora shabdambu - mrogedivela -
EN: shramalondina naa - prabhuni chuchedan
EN: enaado eppudo - neevu vachchedavu -
EN: aanaati varaku - ne kanipettedan “Krai”
TE: క్రైస్తవ జీవితం సౌభాగ్య జీవితం
TE: ప్రభు పిల్లలకు ఎంతో ఆనందం (2)
TE: కష్టములు వచ్చినా నష్టములు వచ్చినా

CHORUS TE: యేసు ప్రభువే నా సహకారి (2)          క్రైస్తవ

TE: ఈ లోక ఘనత నన్ను విడిచినన్
TE: లోకస్థులెల్లరు నన్ను విడిచినన్ (2)
TE: నా సహోదరులు నన్ను విడిచినన్

CHORUS TE: యోసేపు దేవుడే నా సహకారి (2)          క్రైస్తవ

TE: నా మంచి కాపరి శ్రేష్ఠ స్నేహితుడు
TE: శాశ్వత రాజు నా సహాయకుడు (2)
TE: భారం నాకెందుకు వ్యాకులమెందుకు

CHORUS TE: ప్రభు ప్రజలతో నే కీర్తించెదన్ (2)          క్రైస్తవ

TE: బూర శబ్దంబు మ్రోగెడి వేళ
TE: శ్రమ నొందిన నా ప్రభుని చూచెదన్ (2)
TE: ఏనాడు ఎప్పుడు నీవు వచ్చెదవు

CHORUS TE: ఆనాటి వరకు నే కనిపెట్టెదన్ (2)          క్రైస్తవ

. 768.Atma niyamamu dwara || ఆత్మ నియమము ద్వారా - సాగి పోవుదము
EN: Pallavi : Atma niyamamu dwara – sagi povudamu
EN: Viswasamunaku karthayu danini
EN: Konasaginchedi yesuni joochuchu
EN: Opikatho manamu sagi povudamu
EN: 1. Bhakthi heenulaku neethini jatuchu – jala pralayamuna
EN: Odalo jerina – novahuvale manamu saagi povudamu
EN: 2. Siddaparachina puramunu – jera vagdhanamulanu
EN: Nammi nadichina abrahamu vale – saagi povudamu
EN: 3. Ghoramainaya jaratwamunaku – dooramuganu
EN: Paripoina – yosepunu boli saagipovudamu
EN: 4. Devuni prajalatho sramaye melani – igupthu papapu
EN: Bhogamu vidichina moshevale manamu saagipovudamu
EN: 5. Parisuddhatmatho nindina vadai – dhairyamuga vakyamunu
EN: Bodhinchina – pethuru vale manamu saagipovudamu
EN: 6. Poru sahinchi suvaartha pakshamuna – parugu muginchi
EN: Panarpanamaina – Bhaktha powlu vale saagipovudamu
EN: 7. Thetaga daiva sankalpamu delpuchu – raallanu ruvvaga
EN: Pranamu vidichina – Stepnheuvale manamu saagipovudamu
TE: "విశ్వాసమునకు కర్తయు దానిని కొనసాగించువాడునైన యేసు వైపు చూచుచు ... పరుగెత్తుదము" హెబ్రీ Hebrews 12:2
TE: పల్లవి : ఆత్మ నియమము ద్వారా - సాగి పోవుదము
TE: విశ్వాసమునకు కర్తయు దానిని
TE: కొనసాగించు యేసుని జూచుచు
TE: ఓపికతో మనము సాగి పోవుదము
TE: 1. భక్తి హీనులకు నీతిని జాటుచు - జల ప్రళయమున
TE: ఓడలో జేరిన - నోవహువలె మనము సాగి పోవుదము

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 2. సిద్ధపరచిన పురమును - జేర వాగ్దానములను
TE: నమ్మి నడిచిన అబ్రహాము వలె - సాగి పోవుదము

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 3. ఘోరమైనయా జారత్వమునకు - దూరముగాను
TE: పారిపోయిన - యోసేపుని బోలి సాగి పోవుదము

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 4. దేవుని ప్రజలతో శ్రమయే మేలని - ఐగుప్తు పాపపు
TE: భోగము విడిచిన మోషేవలె మనము సాగి పోవుదము

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 5. పరిశుద్ధాత్మతో నిండిన వాడై - దైర్యముగా వాక్యమును
TE: బోధించిన పేతురు వలె మనము సాగి పోవుదము

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 6. పోరు సహించి సువార్త పక్షమున - పరుగు ముగించి
TE: పానార్పణమైన - భక్త పౌలు వలే సాగి పోవుదము

CHORUS TE: ఆత్మ

TE: 7. తేటగ దైవ సంకల్పము దెల్పుచు - రాళ్ళను రువ్వగ
TE: ప్రాణము విడిచిన - స్తెఫనువలె మనము సాగి పోవుదము

CHORUS TE: ఆత్మ

. 769.Paralokame na swasthyamu || పరలోకమే నా స్వాస్థ్యము
EN: Pallavi : Paralokame na swasthyamu – yepuduganthuno
EN: Na priya yesuni – nenepudu ganthuno
EN: 1. Aakalidappulu – duhkamu
EN: Manovedana – ledachata
EN: Parama makutamu pondanu
EN: Prabhu padamula cheredanu “Para”
EN: 2. Siluva veyabadithini
EN: Ika nekaadu jeevinchuta
EN: Prabhu yesu mahima koraku
EN: Guri galigi jeevinthunu “Para”
EN: 3. Na parugu – thudamuttimpa
EN: Naku krupanu – menduga nosagunu
EN: Viswasa margamulo
EN: Visugaka parugetthedanu “Para”
EN: 4. Parama visranthi ponda
EN: Paralokamandu cheredanu
EN: Pagalu rathrachata ledu
EN: Prabhuve deepamai yundunu “Para”
EN: 5. Priyuni pilupunu vini
EN: Nenu kuda siddapadedanu
EN: Dinamulu sameepinchaga
EN: Vaanchayu adhikambaye “Para”
TE: "ఇకను జీవించువాడను నేను కాను, క్రీస్తే నాయందు జీవించుచున్నాడు" గలతీ Galatians 2:20
TE: పల్లవి : పరలోకమే నా స్వాస్థ్యము - ఎపుడు గాంతునో
TE: నా ప్రియ యేసుని - నేనెపుడు గాంతునో
TE: 1. ఆకలిదప్పులు దుఃఖము - మనోవేదన లేదచ్చట
TE: పరమ మకుటము పొందను - ప్రభు పాదముల చేరెదను

CHORUS TE: పరలోకమే

TE: 2. సిలువ వేయబడితిని - ఇక నేకాదు జీవించుట
TE: ప్రభు యేసు మహిమ కొరకు - గురి గలిగి జీవింతును

CHORUS TE: పరలోకమే

TE: 3. నా పరుగు తుదముట్టింప - నాకు కృపను మెండుగ నొసగును
TE: విశ్వాస మార్గములో - విసుగక పరుగెత్తెదను

CHORUS TE: పరలోకమే

TE: 4. పరమ విశ్రాంతి పొంద - పరలోకమందు చేరెదను
TE: పగలు రాత్రచ్చట లేదు - ప్రభువే దీపమై యుండును

CHORUS TE: పరలోకమే

TE: 5. ప్రియుని పిలుపును విని - నేను కూడా సిద్ధపడెదను
TE: దినములు సమీపించగా - వాంఛయు అధికంబాయె

CHORUS TE: పరలోకమే

. 770.Daivadaasulara meeru dheekshathoda rarandi || దైవదాసులారా మీరు దీక్షతోడ రారండి
EN: Pallavi : Daivadaasulara meeru dheekshathoda rarandi
EN: prabhu kreesthuni nija sevakulara
EN: 1. Nithyudagu kreesthu prabhuvu sathyasanghamunu gurchi
EN: ichinatti darsanamandhu  - kattabadaga randi  "Daiva"
EN: 2. Leveeyula paricharyala - vivaramu nerigiyundi
EN: sevakula paricharyanu - valadhanu vaaru prabala  "Daiva"
EN: 3. Kreesthuyesu rakthamichi  - konnatti sanghamandu
EN: aposthululu adhikaramandhu prabhuvunu sevinchedamu  "Daiva"
EN: 4. Devuni yedhuta yogyunigaanu - siggupadanakkaraleni
EN: panivaniga kanuparachukonanu - jagartha padavalenu  "Daiva"
EN: 5. Irmiya, jherubhayelu yejra nehemyala
EN: dheerathan joochi bheethini veedumu - sthephanu poulula valenu  "Daiva"
EN: 6. Vaadabarani mahima kireeta mivvanu vachuchunna
EN: pradhana kapari rakada dhinamaye - sradhatho mandhanu kayan  "Daiva"
EN: 7. Sangha darsanamondhina nijadhaiva dasulakai sahavasamandhu
EN: nerpina satyamukai  - halleluah padedham  "Daiva"
TE: పల్లవి :  దైవదాసులారా మీరు దీక్షతోడ రారండి
TE: ప్రభు క్రీస్తుని నిజ సేవకులారా
TE: 1. నిత్యుడగు క్రీస్తు ప్రభువు సత్యసంఘమును గూర్చి1

CHORUS TE: యిచ్చినట్టి దర్శనమందు - కట్టబడగ రండి దైవ

TE: 2. లేవీయుల పరిచర్యల - వివరము నెరిగియుండి

CHORUS TE: సేవకుల పరిచర్యలను- వలదను వారు ప్రబల దైవ

TE: 3. క్రీస్తుయేసు రక్తమిచ్చి - కొన్నట్టి సంఘమందు

CHORUS TE: అపోస్తులులు అధికారమందు ప్రభువును సేవించెదము దైవ

TE: 4. దేవుని ఎదుట యోగ్యునిగాను - సిగ్గుపడనక్కరలేని

CHORUS TE: పనివానిగా కనుపరచుకొనను - జాగ్రత్త పడవలెను దైవ

TE: 5. యిర్మియా, జెరుబ్బాబేలుఎజ్రా నెహెమ్యా ల

CHORUS TE: ధీరతన్ జూచి భీతిని వీడుము - స్తెఫను, పౌలు ల వలెను దైవ

TE: 6. వాడబారని మహిమ కిరీట మివ్వను వచ్చుచున్న

CHORUS TE: ప్రధాన కాపరి రాకడ దినమాయె - శ్రద్ధతో మందను కాయన్  దైవ

TE: 7. సంఘ దర్శనమొందిన నిజదైవ దాసులకై సహవాసమందు

CHORUS TE: నేర్పిన సత్యముకై - హల్లెలూయ పాడెదం దైవ

. 771.Yehova nee gudaramu - praminchuchunanu || యెహోవా నీ గుడారము - ప్రేమించుచున్నాను
EN: Pallavi:  Yehova nee gudaramu - praminchuchunanu 2
EN: thejomahima niluchu sthalamunu premincheda nenu 2
EN: 1. Yehova nannu theerchumu  -  nadachithini nyayamuga 2
EN: neeyande nammika yunchithi nanu - kavuna nenu jaari padanu 2 "Yehova"
EN: 2. sodhinchu anthareenriyamul  - pareekshimpumu nahrudayam
EN: vatsalyatha naa yedhuta nunchi  - nadachuchunaanu sathyamutho  "Yehova"
EN: 3. Bhakthi heenulatho sangathyam - dhustula sangha masahyam
EN: koranu sneham nirupayogulatho  - vyardhulathonu nenu naduvan  "Yehova"
EN: 4. Kadigedhanu naachethulu - nirdhosha jalamula yundhun
EN: yehovaa nee balipeetamu chuttu - pradakshinamunu ne chethun "Yehova"
EN: 5. Needhu ascharya karyamul  --deva nenu varninthunu
EN: kruthagnathatho na sthuthulu chellinchi - yelugethi geethamul padedhan  "Yehova"
TE: పల్లవి :  యెహోవా నీ గుడారము - ప్రేమించుచున్నాను 2
TE: తేజో మహిమ నిలుచు స్థలమును ప్రేమించెద నేను 2
TE: 1. యెహోవా నన్ను తీర్చుము - నడచితిని న్యాయముగా 2
TE: నీయందే నమ్మిక యుంచితి నేను - కావున నేను జారి పడను 2 "యెహోవా"
TE: 2. శోధించు అంతరీంద్ర్యిముల్ - పరీక్షింపుము నాహృదయం 2
TE: వాత్సల్యత నా యెదుటనుంచి - నడచుచున్నాను సత్యముతో"యెహోవా"
TE: 3. భక్తి హీనులతో సాంగత్యం - దుష్టుల సంఘ మసహ్యం
TE: కోరను స్నేహం నిరుపయోగులతో - వ్యర్థులతోను నేను నడువన్ "యెహోవా"
TE: 4. కడిగెదను నా చేతులు - నిర్దోష జలముల యందున్
TE: యెహోవా నీబలిపీఠము చుట్టు - ప్రదక్షిణమును నే చేతున్ "యెహోవా"
TE: 5. నీదు ఆశ్చర్య కార్యముల్ - దేవా నేను వర్ణింతును
TE: కృతజ్ఞతతో నా స్తుతులు చెల్లించి - ఎలుగెత్తి గీతముల్ పాడెదన్ "యెహోవా"

. 772.Youvanudaa santosha paduma || యౌవనుడా సంతోషపడుమా
EN: Ecc.-11:9 - Yavvanuda santoshapaduma
EN: Pallavi : Youvanudaa santosha paduma - youvana kaalamuna
EN: A. P. : Aithe veetini batti devudu theerpuloniki
EN: thechchunu ninnu - jnaptinunchuko
EN: 1. Leta vayassu nadi praayamunu - gatinchi povunavi ganuka
EN: needu hrudayamulo - vyakulamunu tolaginchukonumu -
EN: yuvakudaa vinumu “Youv”
EN: 2. Durdhinamulu raabokamunde - veeti yandipudu
EN: santhoshamu ledaniyedu samvatsaramulu
EN: raabokamunde - chedugunu vidumaa “Youv”
EN: 3. Pashchattapamuna paapamulanu - oppukonuchu nede
EN: rakshanaardamu - rakshakudesunu
EN: rayamuna kshamaapana vedina rakshana neede “Youv”
EN: 4. Mannainadi venukati valene - mantilo kaliyun.
EN: aatma daani daya chesina
EN: devuni sannidiki maralaa - vellunu youvanudaa“Youv”
TE: యౌవనుడా దేవుడు నిన్ను తీర్పులోనికి తెచ్చునని జ్ఞాపకముంచుకొనుము." ప్రసంగి Ecclesiastes 11:9
TE: పల్లవి : యౌవనుడా సంతోషపడుమా - యౌవన కాలమున
TE: అనుపల్లవి : అయితే వీటిని బట్టి దేవుడు తీర్పులోనికి
TE: తెచ్చును నిన్ను - జ్ఞప్తినుంచుకో
TE: 1. లేత వయస్సు నడి ప్రాయమును - గతించిపోవునవి
TE: గనుక నీదు హృదయములో - వ్యాకులమును
TE: తొలగించుకొనుము - యువకుడా వినుము

CHORUS TE: యౌవనుడా

TE: 2. దుర్దినములు రాబోకముందే - వీటి యందిపుడు
TE: సంతోషము లేదనియెడు సంవత్సరములు
TE: రాబోకముందే - చెడుగును విడుమా

CHORUS TE: యౌవనుడా

TE: 3. పశ్చాత్తాపమున పాపములను - ఒప్పుకొనుచు నేడే
TE: రక్షణార్థము - రక్షకుడేసును
TE: రయమున క్షమాపణ వేడిన - రక్షణ నీదే

CHORUS TE: యౌవనుడా

TE: 4. మన్నయినది వెనుకటివలెనే - మంటిలో కలియున్
TE: ఆత్మ దాని దయ చేసిన
TE: దేవుని సన్నిధికి మరల - వెళ్ళును యౌవనుడా

CHORUS TE: యౌవనుడా

. 773.Manaku jeevamaiyunna || మనకు జీవమైయున్న
EN: Col. - 3:4
EN: Hamara jivan aur Taranhara hai
EN: Pallavi : Manaku jeevamaiyunna rakshakudu prabhu Yese
EN: 1. Devuni devenalu ponda - youvanulaaraa Yesuni
EN: sannidiki rarandi daivakumarudu pavana kristuni
EN: jeevamu pondi naduvudi “Manaku”
EN: 2. Yesu nangeekarinchedi vaari -
EN: perulu jeeva grandamunanda vraayu badun
EN: nammakamaiyunna pavana kristuni -
EN: jeevamu pondi naduvudi “Manaku”
EN: 3. Devuni swaroopamu kalgina Yesu prabhu -
EN: manujaroopambuna janminchenu
EN: chavunu gelchina paavana kristuni -
EN: jeevamu pondi naduvudi “Manaku”
EN: 4. Yesu raktamu lo kadugabadina -
EN: tellani vastramul dariyinchi raarandi
EN: goppa krupaanidhi paavana kristuni - jeevamu pondi naduvudi
EN: “Manaku”
EN: 5. Kristu Yesuni youvana janamaa -
EN: aayanaku praanamu larpinchanu niluvudi
EN: satyarupi yagu pavana kristuni - jeevamu pondi naduvudi“Manaku”
EN: 6. Raajula raaju prabhula Prabhuvu -
EN: anu peru aayana vastramupai vraayabaden
EN: sarvashakti gala paavana kristuni - jeevamu pondi naduvudi
EN: “Manaku”
EN: 7. Prabhuni pilupu pondiyunna
EN: youvanulaaraa visvasinchi vijayamu pondudi
EN: shatruvu nodinchi Yesu naamamuna - halleluya paata padudi
EN: “Manaku”
TE: "మనకు జీవమై యున్న క్రీస్తు ప్రత్యక్షమైనప్పుడు మీరును ఆయనతో కూడ మహిమయందు ప్రత్యక్షపరచబడుదురు." కొలస్సీ Colossians 3:4
TE: పల్లవి : మనకు జీవమైయున్న రక్షకుడు ప్రభుయేసే
TE: 1. దేవుని దీవెనలు పొంద
TE: యౌవనులార యేసుని సన్నిధికి రారండి
TE: దైవకుమారుడు పావన క్రీస్తుని
TE: జీవము పొంది నడువుడి

CHORUS TE: మనకు

TE: 2. యేసు నంగీకరించెడి వారి
TE: పేరులు జీవగ్రంథమునందు వ్రాయబడున్
TE: నమ్మకమైయున్న పావన క్రీస్తుని
TE: జీవము పొంది నడువుడి

CHORUS TE: మనకు

TE: 3. దేవుని స్వరూపము కల్గిన యేసుప్రభు
TE: మనుజరూపంబున జన్మించెను
TE: చావును గెల్చిన పావన క్రీస్తుని
TE: జీవము పొంది నడువుడి

CHORUS TE: మనకు

TE: 4. యేసు రక్తములో కడుగబడిన
TE: తెల్లని వస్త్రముల్ ధరియించి రారండి
TE: గొప్ప కృపానిధి పావన క్రీస్తుని
TE: జీవము పొంది నడువుడి

CHORUS TE: మనకు

TE: 5. క్రీస్తు యేసుని యౌవన జనమా
TE: ఆయనకు ప్రాణము లర్పించను నిలువుడి
TE: సత్యరూపియగు పావన క్రీస్తుని
TE: జీవము పొంది నడువుడి

CHORUS TE: మనకు

TE: 6. రాజుల రాజు ప్రభుల ప్రభువు
TE: అను పేరు ఆయన వస్త్రముపై వ్రాయబడెన్
TE: సర్వశక్తిగల పావన క్రీస్తుని
TE: జీవము పొంది నడువుడి

CHORUS TE: మనకు

TE: 7. ప్రభుని పిలుపు పొందియున్న
TE: యౌవనులార విశ్వసించి విజయము పొందుడి
TE: శత్రువు నోడించి యేసు నామమున
TE: హల్లెలూయ పాట పాడుడి

CHORUS TE: మనకు

. 774.Nee devuni sannidini || నీ దేవుని సన్నిధిని
EN: Amos - 4:12
EN: Apne Parmeshwar ke samne
EN: Pallavi : Nee devuni sannidini - kanabadanu neevu siddapaduma
EN: 1. Nee youvanamulo - nee hrudayamunu
EN: santruptiga - nundanimmu - aithe veetini batti devudu
EN: theerpu loniki thechchu ninnu “Nee”
EN: 2. Durdinambulu raakamunde - vaatilo santoshamu ledani
EN: cheppu samayamu raakamunupe -
EN: srushtikartanu smariyinchuma “Nee”
EN: 3. Nee youvana jeevitamunu batti - thruneekaaramu nondakumaa
EN: prabhuvunu boli nadachukonuma -
EN: maadiri karamuga jeevinchuma “Nee”
EN: 4. Vinaya vidheyatha kaligi yundi - okari nokaru yogyulugaa
EN: mannana cheyuchu parula karyamula -
EN: swakaaryamulavale bavinchumaa “Nee”
EN: 5. Prema santosha samadhanamu dheerga shanthi dayaalutvamu
EN: manchitanamu saatvika viswaasamu - kaligi yundi jeevinchumaa Nee”
EN: 6. Melu cheyutayandu neevu - visugaka yundumu yellappudu
EN: sahanamuto prabhu seva chesina -
EN: phalamu nanubavinchedavu “Nee”
EN: 7. Halleluya patalu paduchu - ellappudu prabhu rakadakai
EN: ullamunandu santasinchuchu -
EN: padumu prabhunaku Halleluya “Nee”
TE: "మీ దేవుని సన్నిధిని కనబడుటకై సిద్ధపడుడి" ఆమోసు Amos 4:12
TE: పల్లవి : నీ దేవుని సన్నిధిని - కనబడను నీవు సిద్ధపడుమా
TE: 1. నీ యౌవనములో నీ హృదయమును
TE: సంతృప్తిగా నుండనిమ్ము
TE: అయితే వీటిని బట్టి దేవుడు
TE: తీర్పులోనికి తెచ్చు నిన్ను

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 2. దుర్దినంబులు రాకముందే
TE: వాటిలో సంతోషము లేదని
TE: చెప్పుసమయము రాకమునుపే
TE: సృష్టికర్తను స్మరియించుమా

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 3. నీ యౌవన జీవితమును బట్టి
TE: తృణీకారము నొందకుమా
TE: ప్రభువును బోలి నడచుకొనుమా
TE: మాదిరి కరముగా జీవించుమా

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 4. వినయ విధేయత కలిగి యుండి
TE: ఒకరి నొకరు యోగ్యులుగా
TE: మన్నన చేయుచు పరుల కార్యముల
TE: స్వకార్యముల వలె భావించుమా

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 5.ప్రేమ సంతోష సమాధానము
TE: దీర్ఘ శాంత దయాళుత్వము
TE: మంచితనము సాత్వీక విశ్వాసము
TE: కలిగి యుండి జీవించుమా

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 6. మేలు చేయుట యందు నీవు
TE: విసుగక యుండుము యెల్లప్పుడు
TE: సహనముతో ప్రభు సేవ చేసిన
TE: ఫలము ననుభవించెదవు

CHORUS TE: నీ దేవుని

TE: 7. హల్లెలూయా పాటలు పాడుచు
TE: ఎల్లప్పుడు ప్రభు రాకడకై
TE: ఉల్లమునందు సంతసించుచు
TE: పాడుము ప్రభునకు హల్లె లూయా

CHORUS TE: నీ దేవుని

. 775.Siluve nee gurigaa  || సిలువే నీ గురిగా
EN: Mathew -14:28
EN: Krus hai tera nishan
EN: Pallavi : Siluve nee gurigaa - naduvu youvvanudaa
EN: venukanja veyakaye - niluvu Yesu bandapai
EN: 1. Munugu chunde - nee jeeva naava datinchu varevaru ?
EN: Yesu prabhunde - datinchuvadu needu chukkaani yese “Siluve”
EN: 2. vachchenu yesu - ee lokamunaku thechche neeku rakshana
EN: akshayudu therache - nishchayamugaa mokshadwaramu neeke
EN: “Siluve”
EN: 3. Siluvalo yesu nee paapamulakai raktamu kaarchenu
EN: vimochinchunu vishwasinchina - muktini pondedavu
EN: “Siluve”
EN: 4. Prema vaarta prakatimpa badenu priyulaara randi nede
EN: mee ullamulaku priyamaina Yese
EN: shaanthi nichedi raaju “Siluve”
TE: ప్రభువా! నీవే అయితే నీళ్ళ మీద నడిచి నీ యొద్దకు వచ్చుటకు నాకు సెలవిమ్మని ఆయనతో అనెను" మత్తయి Matthew 14:28
TE: పల్లవి : సిలువే నీ గురిగా - నడువు యౌవనుడా
TE: వెనుకంజ వేయకయే - నిలువు యేసు బండ పై
TE: 1. మునుగు చుండె - నీ జీవనావ దాటించు వారెవ్వరు?
TE: యేసు ప్రభుండే - దాటించువాడు నీదు చుక్కాని యేసే

CHORUS TE: సిలువే

TE: 2. వచ్చెను యేసు - ఈ లోకమునకు తెచ్చె నీకు రక్షణ
TE: అక్షయుడు తెరచె - నిశ్చయముగ మోక్షద్వారము నీకే

CHORUS TE: సిలువే

TE: 3. సిలువలో యేసు నీ పాపములకై రక్తము కార్చెను
TE: విమోచించును విశ్వసించిన - ముక్తిని పొందెదవు

CHORUS TE: సిలువే

TE: 4. ప్రేమవార్త ప్రకటింప బడెను ప్రియులారా రండి నేడే
TE: మీ ఉల్లములకు ప్రియమైన యేసే శాంతి నిచ్చెడి రాజు

CHORUS TE: సిలువే

. 776.Meeremi vedakuchunnaru || మీరేమి వెదకుచున్నారు
EN: John -1:38
EN: Meeremi vedakuchunnaru
EN: Pallavi : Meeremi vedakuchunnaru ?
EN: sooryuni krinda jarugu kriyal vyardhame
EN: 1. Naa chedu margamunu vidachitini -
EN: neechapu jeevitamunu vidichitini
EN: aayana doruku kalamunandu -
EN: vedaga kshamiyinchi kadige nannu “Meeremi”
EN: 2. Yehova yodda varamadigitini - Yehovaa prasannata chooda
EN: bahu kaankshinchi mandiramulo -
EN: ihamandu vasiyimpa gorudun “Meeremi”
EN: 3. Aayana raajyamun vedakuchunnanu -
EN: thaane samastamu niththunane gada
EN: kristulo lepabaditi chintinchaka -
EN: pai nunna vatine ne vedakedanu “Meeremi”
EN: 4. Devuni chittamu ne neruguchunu -
EN: aathmache daanini neraverchedanu
EN: siyonu parvatamupai nunna -
EN: gorrepillanu ne vembadinchedanu “Meeremi”
EN: 5. Praardhana sahavasamunu pondi -
EN: rottenu viruchutalo yeda thegaka
EN: devuni vaakya kadgamu booni -
EN: sevanu chetumu sangamu nandu “Meeremi”
TE: "మీరేమి వెదకు చున్నారు?" యోహాను John 1:38
TE: పల్లవి : మీరేమి వెదకుచున్నారు?
TE: సూర్యుని క్రింద జరుగు క్రియల్ వ్యర్థమే
TE: 1. నా చెడు మార్గమును విడచితిని - నీచపు జీవితమును విడచితిని
TE: ఆయన దొరకు కాలమునందు - వేడగ క్షమియించి కడిగె నన్ను

CHORUS TE: మీరేమి

TE: 2. యెహోవా యొద్ద వరమడిగితిని - యెహోవా ప్రసన్నత చూడ
TE: బహుకాంక్షించి మందిరములో - ఇహమందు వసియింప గోరుదున్

CHORUS TE: మీరేమి

TE: 3. ఆయన రాజ్యమున్ వెదకుచున్నాను - తానే సమస్తము విత్తుననె గదా
TE: క్రీస్తుతో లేపబడిన చింతించక - పై నున్న వాటినే నే వెదకెదను

CHORUS TE: మీరేమి

TE: 4. దేవుని చిత్తము నే నెరుగుచును - ఆత్మచే దానిని నెర వేర్చెదను
TE: సీయోను పర్వతముపై నున్న - గొర్రె పిల్లను నే వెంబడించెదను

CHORUS TE: మీరేమి

TE: 5. ప్రార్థన సహవాసమును పొంది - రొట్టెను విరుచుటలో యెడ తెగక
TE: దేవుని వాక్య ఖడ్గము బూని - సేవను చేతుము సంఘమునందు

CHORUS TE: మీరేమి

. 777.Youvvanulaaraa mee youvanamul || యౌవనులారా! మీ యౌవనములో
EN: Eccl.-11:9 - Ai jawanon apni jawani men anand karo
EN: Pallavi : Youvvanulaaraa mee youvanamulo santasinchudi
EN: aite mee panulanu batti meeku - theerpu kalugunu
EN: 1. Keedukai parugeththedu mee paadamulanu -
EN: kristesanedu bandapai nilipiyunchi
EN: sidda manassanedu jodu meeru todugukoni
EN: rakshana samaachaaramunu prachurinchudi “Youv”
EN: 2. Apavitratato nindina mee hastamulanu -
EN: aa Yesayya rakthamulo kadugukoni
EN: pavitramaina chetulanu prabhuvaipu chaapi -
EN: parishuddaalayamu nandu praardinchudi “Youv”
EN: 3. Narakamunu badadroya galigina meedu -
EN: naalukalanu badramuga chesikonuchu
EN: stutinyichi keerthinchudi prabhu Yesuni
EN: athipriyamuna mee naalukalatho ellappudu “Youv”
EN: 4. Abyantara parachedu mee netramulanu -
EN: aashraya durgamupai stiraparachi
EN: mahimatmato rakshanakartayagu kristuni
EN: mahimanu chuchutaku upayoginchudi “Youv”
EN: 5. Hita bodanu sahimpani mee durada chevulanu
EN: kalpana kadhala vaipunaku thrippakunda
EN: challani mellani prabhu Yesu swaramunu
EN: satyamu vinutaku mee chevulaniyyudi “Youv”
TE: "యౌవనుడా, నీ యౌవనమందు సంతోషపడుము" ప్రసంగి Ecclesiastes 11:9
TE: పల్లవి : యౌవనులారా! మీ యౌవనములో సంతసించుడి
TE: అయితే మీ పనులను బట్టి మీకు - తీర్పు కలుగును
TE: 1. కీడుకై పరిగెత్తెడు మీ పాదములను
TE: క్రీస్తే సనెడు బండపై నిలిపియుంచి
TE: సిద్ధ మనస్సనెడు జోడు మీరు తొడుగుకొని
TE: రక్షణ సమాచారమును ప్రచురించుడి

CHORUS TE: యౌవనులారా!

TE: 2. అపవిత్రతతో నిండిన మీ హస్తములను
TE: ఆ యేసయ్య రక్తములో కడుగుకొని
TE: పవిత్రమైన చేతులను ప్రభువైపు చాపి
TE: పరిశుద్ధాలయమునందు ప్రార్థించుడి

CHORUS TE: యౌవనులారా!

TE: 3. నరకమున బడద్రోయ గలిగిన మీదు
TE: నాలుకలను భద్రముగా చేసికొనుచూ
TE: స్తుతియించుడి కీర్తించుడి ప్రభుయేసుని
TE: అతిప్రియమున మీ నాలుకలతో ఎల్లప్పుడు

CHORUS TE: యౌవనులారా!

TE: 4. అభ్యంతర పరచెడు మీ నేత్రములను
TE: ఆశ్రయ దుర్గముపై స్థిరపరచి
TE: మహిమాత్మతో రక్షణకర్తయగు క్రీస్తుని
TE: మహిమను చూచుటకు ఉపయోగించుడి

CHORUS TE: యౌవనులారా!

TE: 5. హితబీధను సహింపని మీ దురద చెవులను
TE: కల్పన కథల వైపునకు త్రిప్పకుండ
TE: చల్లని మెల్లని ప్రభుయేసు స్వరమును
TE: సత్యము వినుటకు మీ చెవులనియ్యుడి

CHORUS TE: యౌవనులారా!

. 778.Dayagala Yesu prabhoo || దయగల యేసు ప్రభూ
EN: Phill - 3:10
EN: Tujh ko pahchane dayalu Yishuji
EN: Pallavi : Dayagala Yesu prabhoo - ninnu eruga krupa nimmu
EN: sarva janamu nee punaruddhaana shakthini grahiyimpa
EN: 1. Youvvanulayandu kaliginchumu nee bayamu mari vanakunu
EN: nee rakshananu konasagimpa jeyumu oh prabhuvaa!“Daya”
EN: 2. Nee maatalu vinipinchumu nee margamulalo nadipinchu nilupumu
EN: needu sakshulu ganu youvvana janamulanu “Daya”
EN: 3. Apavitra janamula madyalo nee vakyamunu prakatimpa
EN: kummarinchumu parishuddatmanu youvana janamulapai“Daya”
EN: 4. Nee sangamunandu niluchundi nee darshanamugurterigi
EN: ellapudunu anandimpa jeyumu youvvanulanu “Daya”
EN: 5. Nee marana punaruddanamulo paali vaariniga jesi
EN: shramala yandu ninnu koniyada jeyumu youvvanulanu“Daya”
EN: 6. Nee raakadakai teerchumu prabhuvaa nirdhoshuluga yuvajanula
EN: neeti phalamulu gala variniga nimpumu maa prabhuvaa “Daya”
EN: 7. Unnatha pilupunu mari gurterigi nee bahumaanamulanu ponda
EN: parugidanimmu nee guriyande halleluya patalato “Daya”
TE: "ఆయనను ... ఆయన పునరుత్థాన బలమును యెరుగు నిమిత్తమును" ఫిలిప్పీ Philippians 3:10
TE: పల్లవి : దయగల యేసు ప్రభూ - నిన్ను యెరుగ కృపనిమ్ము
TE: సర్వజనము నీ పునరుత్థాన శక్తిని గ్రహియింప
TE: 1. యౌవనులయందు కలిగించుము నీ భయము మరి వణకును
TE: నీ రక్షణను కొనసాగింప జేయుము ఓ ప్రభువా !

CHORUS TE: దయగల

TE: 2. నీ మాటలు వినిపించుము నీ మార్గములలో నడిపించు
TE: నిలుపుము నీదు సాక్షులు గాను యౌవన జనములను

CHORUS TE: దయగల

TE: 3. అపవిత్రజనముల మధ్యలో నీ వాక్యమును ప్రకటింప
TE: కుమ్మరించుము పరిశుద్ధాత్మను యౌవనజనములపై

CHORUS TE: దయగల

TE: 4. నీ సంఘమునందు నిలుచుండి నీ దర్శనము గుర్తెరిగి
TE: ఎల్లప్పుడునూ ఆనందింప జేయుము యౌవనులను

CHORUS TE: దయగల

TE: 5. నీ మరణ పునరుత్థానములో పాలి వారినిగా జేసి
TE: శ్రమలయందు నిన్ను కొనియాడ జేయుము యౌవనులను

CHORUS TE: దయగల

TE: 6. నీ రాకడకై తీర్చుము ప్రభువా నిర్దోషులుగ యువజనుల
TE: నీతి ఫలములు గల వారినిగా నింపుము మా ప్రభువా

CHORUS TE: దయగల

TE: 7. ఉన్నత పిలుపును మరి గుర్తెరిగి నీ బహుమానములను పొంద
TE: పరుగిడనిమ్ము నీ గురియందే హల్లెలూయ పాటలతో

CHORUS TE: దయగల

. 779.Prabhuni seva jeyarammu || ప్రభుని సేవ జేయరమ్ము
EN: Luke-15:22
EN: Seva Prabhu ki tum karne
EN: Pallavi : Prabhuni seva jeyarammu - Oh youvvanudaa
EN: prabalajeya prabhu suvarthakimmu nee balam
EN: shubhamu nitti seva jeya yuva janaalikin
EN: 1. Yesu kristu siluvapaini marana mayenu -
EN: chesenu papiki goppa vidudala
EN: nosagenu manavulaku nitya jeevamu -
EN: vaasiga prajalalo teliya jeyavaa ? “Prabhuni”
EN: 2. Papa vastramulanu - theese prabhuvu kristudu
EN: shaapagraahi yaayenu oh youvanudaa
EN: kappenu rakshana vastramu neeku -
EN: tappaka prakatimpavaa goppa rakshana ? “Prabhuni”
EN: 3. Paadamulaku suvaarthane cheppu losagenu
EN: hrudayamandu shaanthi aanandamosagenu
EN: shodhana badalenno neeku unnanoo -
EN: naadhuni suvarthanu bodhaparachavaa ? “Prabhuni”
EN: 4. Tappipoyinatti ninnu kanikarinchenu -
EN: goppavindu chesi ungaramunu pettenu
EN: tappulanni manninchenu goppa devudu
EN: tappaka kshaminyichava nee virodulan ? “Prabhuni”
EN: 5. Paralokapu bahumanamu neevu pondanu
EN: parishuddula sahavasam neeku sreshtamu
EN: paralokapu pandemandu antamu varaku
EN: parugettava jeevakiritambu pondanu ? “Prabhuni”
TE: "ప్రశస్త వస్త్రము త్వరగా తెచ్చి వీనికి కట్టి, వీని చేతికి ఉంగరము పెట్టి, పాదములకు చెప్పులు తొడిగించుడి" లూకా Luke 15:22
TE: పల్లవి : ప్రభుని సేవ జేయరమ్ము ఓ యౌవనుడా
TE: ప్రబలజేయ ప్రభు సువార్తకిమ్ము నీ బలం
TE: శుభమునిట్టి సేవ జేయ యువ జనాళికిన్
TE: 1. యేసు క్రీస్తు సిలువపైని మరణ మాయెను
TE: చేసెను పాపికి గొప్ప విడుదల
TE: నొసగెను మానవులకు నిత్య జీవము
TE: వాసిగ ప్రజలలో తెలియ జేయవా?

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 2. పాప వస్త్రములను తీసె ప్రభువు క్రీస్తుడు
TE: శాపగ్రాహి యాయెను ఓ యౌవనుడా
TE: కప్పెను రక్షణ వస్త్రము నీకు
TE: తప్పక ప్రకటింపవా గొప్ప రక్షణ?

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 3. పాదములకు సువార్తనే చెప్పులొసగెను
TE: హృదయమందు శాంతి ఆనందమొసగెను
TE: శోధనా బాధలెన్నో నీకు వున్ననూ
TE: నాథుని సువార్తను బోధపరచవా?

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 4. తప్పిపోయినట్టి నిన్ను కనికరించెను
TE: గొప్పవిందు చేసి ఉంగరమును పెట్టెను
TE: తప్పులన్ని మన్నించెను గొప్ప దేవుడు
TE: తప్పక క్షమియించవా నీ విరోధులన్?

CHORUS TE: ప్రభుని

TE: 5. పరలోకపు బహుమానము నీవు పొందను
TE: పరిశుద్ధుల సహవాసం నీకు శ్రేష్ఠము
TE: పరలోకపు పందెమందు అంతము వరకు
TE: పరుగెత్తవా జీవకిరీటంబు పొందను?

CHORUS TE: ప్రభుని

. 780.Halleluya hosanna || హల్లెలూయ హోసన్నా
EN: Phil-3:13
EN: Halleluyah Stuthi Prashansa Prabhu ki karen
EN: Pallavi : Halleluya hosanna stuthi ghanatha prabhuke
EN: 1. Sajeeva balijesi shareeramul - prabhuni sevalo nee parugunu
EN: niswardhamugaa premato - aathma satyamulato muginchumaa
EN: “Halle”
EN: 2. viswaasa yogyulugaa nityam nilichi
EN: prabhuni premalo stirulai yundi
EN: aashagala kannulato veekshinchuchu
EN: prabhu raaka korakai kanipettumaa “Halle”
EN: 3. Parishuddulaara melakuvagaa nundi -
EN: edategaka praardhana cheyudi
EN: prayatninchutalo venudeeyaka - aathma aasaktin kaligi yundudi “Halle”
EN: 4. Venukanunna vatini marachi - nootana darsanamu kaligi
EN: paraloka bahumanamu pondutakai
EN: gurini choochuchu parugettudi “Halle”
TE: "వెనుక ఉన్నవి మరచి ముందున్న వాటి కొరకై వేగిరపడుచు ..." ఫిలిప్పీ Philippians 3:13
TE: పల్లవి : హల్లెలూయ హోసన్నా స్తుతి ఘనతా ప్రభుకే
TE: 1. సజీవ బలిజేసి శరీరముల్ - ప్రభుని సేవలో నీ పరుగును
TE: నిస్వార్థముగా ప్రేమతో - ఆత్మ సత్యములతో ముగించుమా

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 2. విశ్వాస యోగ్యులుగా నిత్యం నిలిచి - ప్రభుని ప్రేమలో స్థిరులైయుండి
TE: ఆశగల కన్నులతో వీక్షించుచు - ప్రభు రాక కొరకై కనిపెట్టుమా

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 3. పరిశుద్ధులారా మెలకువగా నుండి - ఎడతెగక ప్రార్థన చేయుడి
TE: ప్రయత్నించుటలో వెనుదీయక - ఆత్మ ఆసక్తిన్ కలిగి యుండుడి

CHORUS TE: హల్లెలూయ

TE: 4. వెనుకనున్న వాటిని మరచి - నూతన దర్శనము కలిగి
TE: పరలోక బహుమానము పొందుటకై - గురిని చూచుచు పరుగెత్తుడి

CHORUS TE: హల్లెలూయ

. 781.Kristu mimmulanu || క్రీస్తు మిమ్ములను
EN: Gala-5:1
EN: Khristu mimmulanu swatatntrulanu jese
EN: Pallavi : Kristu mimmulanu swatantrula jese
EN: daasyapu kaadiki chikkukonaku
EN: 1. Neevu ee lokamulo nunnanu - kaani ee lokamunaku
EN: jendavu lokamuto ekibavinchaku lokapu kaadiki
EN: cherakumu “Kristhu”
EN: 2. Nee sharerechcha duraashalanu siluva paina antha mondinchu
EN: parishuddatmache nadipimpabadi shareera aashala
EN: neraverchaku “Kristhu”
EN: 3. Devuni vatsalyamunu batti parishuddamuga mee
EN: shariramulan anukoola sajeeva yaagamuga arpinchukonudi
EN: prabhuvunakei “Kristhu”
EN: 4. Meeru kristuto lepabadina painunna vaatine vedakudi
EN: lokamunaku meeru maraninchi paraloka vatine
EN: preminchudi “Kristhu”
TE: "క్రీస్తు మనలను స్వతంత్రులనుగా చేసియున్నాడు" గలతీ Galatians 5:1
TE: పల్లవి : క్రీస్తు మిమ్ములను స్వతంత్రుల జేసె
TE: దాస్యపు కాడికి చిక్కుకొనకు
TE: 1. నీవు ఈ లోకములో నున్నను - కాని ఈ లోకమునకు జెందవు
TE: లోకముతో ఏకీభవించకు లోకపు కాడికి చేరకుము

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 2. నీ శరీరేచ్ఛ దురాశలను సిలువపైన అంత మొందించు
TE: పరిశుద్ధాత్మచే నడిపింపబడి శరీర ఆశల నెరవేర్చకు

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 3. దేవుని వాత్సల్యమును పరిశుద్ధముగా మీ శరీరములన్
TE: అనుకూల సజీవ యాగముగ అర్పించుకొనుడి ప్రభువునకే

CHORUS TE: క్రీస్తు

TE: 4. మీరు క్రీస్తుతో లేపబడిన పైనున్న వాటినే వెదకుడి
TE: లోకమునకు మీరు మరణించి పరలోక వాటినే ప్రేమించుడి

CHORUS TE: క్రీస్తు

. 782.Evaru jayinchedaro || ఎవరు జయించెదరో
EN: Rev. 21:7
EN: Yevaru jayinchedaro
EN: Pallavi : Evaru jayinchedaro
EN: vare samastamunu pondedaru
EN: 1. Evaru kashta baadha lorchedaro -
EN: pattuvadalaka prabhuto nundu vaare
EN: dhittamuga natyadhika vijayamunu pondi -
EN: gattiga nilichedaru vaarellaru prabhulo “Evaru”
EN: 2. Evaru sodanalanu jayinturo - jeevamakutamu vaare pondedaru
EN: paavanudaina parama kristesu thoda -
EN: paripalinturu prabhuni divya rajyamulo “Evaru”
EN: 3. Evaru lokashalanu jayinturo - vare saitanunu odinturu
EN: paripumarnuga prabhuni balamu galavarai
EN: paraloka swastyamunu migula pondedaru “Evaru”
EN: 4. Evaru kristhesu sambhandhulo - vare paapa maranamu
EN: jayinturu O maranama nee mullekada yanuchu
EN: veekshinturu parama vibhuni raakada korakai “Evaru”
EN: 5. Evaru prabhu sevanu chesedaro -
EN: vare pondedaru bahumaanamu
EN: orimi kaligi parugunu muginchi -
EN: murisedaru halleluya patalato “Evaru”
TE: "జయించువాడు వీటిని స్వతంత్రించుకొనును" ప్రకటన Revelation 21:7
TE: పల్లవి : ఎవరు జయించెదరో
TE: వారే సమస్తమును పొందెదరు
TE: 1. ఎవరు కష్ట బాధ లోర్చెదరో
TE: పట్టువదలక ప్రభుతో నుండు వారే
TE: దిట్టముగా నత్యధిక విజయమును పొంది
TE: గట్టిగా నిలిచెదరు వారెల్లరు ప్రభులో

CHORUS TE: ఎవరు

TE: 2. ఎవరు శోధనలను జయింతురో
TE: జీవమకుటము వారే పొందెదరు
TE: పావనుడైన పరమ క్రీస్తేసు తోడ
TE: పరిపాలింతురు ప్రభుని దివ్య రాజ్యములో

CHORUS TE: ఎవరు

TE: 3. ఎవరు లోకాశలను జయింతురో
TE: వారే సైతానును ఓడింతురు
TE: పరిపూర్ణముగా ప్రభుని బలము గలవారై
TE: పరలోక స్వాస్థ్యమును పొందెదరు

CHORUS TE: ఎవరు

TE: 4. ఎవరు క్రీస్తేసు సంబంధులో
TE: వారే పాప మరణము జయింతురు
TE: ఓ మరణమా నీ ముల్లెక్కడ యనుచు
TE: వీక్షింతురు పరమ విభుని రాకడ కొరకై

CHORUS TE: ఎవరు

TE: 5. ఎవరు ప్రభు సేవను చేసెదరో
TE: వారే పొందెదరు బహుమానము
TE: ఓరిమి కలిగి పరుగును ముగించి
TE: మురిసెదరు హల్లెలూయ పాటలతో

CHORUS TE: ఎవరు

. 783.Mahaa devundu || మహా దేవుండు పరిశుద్ధుడగు
EN: Col-3:1
EN: Mahadevundu parishuddhudagu tanayuni
EN: Pallavi : Mahaa devundu - parishuddudagu thanayuni
EN: arpinchenu neepai makkuvato vandana marpinchumu
EN: 1. Painunna vatine ventaaduchu -
EN: ihaloka sangatulu gamaninchaka
EN: kristesutho neevu lepabadina vaadavai
EN: painunna vaatine vedakuchu - vandana marpinchumu “Mahaa”
EN: 2. Nee jeevamu kristuto koodanu - devunieo daachabadiyunnadi
EN: kristesutho neevu lepabadina vaadavai
EN: painunna vaatine vedakuchu vandana marpinchumu“Mahaa”
EN: 3. lokaana narabedhamu paatimpaka -
EN: paraloka devuni sevinchumu
EN: kristesutho neevu lepabadina vaadavai
EN: painunna vaatini vedakuchu - vandana marpinchumu “Mahaa”
EN: 4. Sangeetanaadamuto prabhu kristuku -
EN: halleluya stutularpinchumu
EN: samastamaayana perata cheyuchu
EN: krutajnathaa stutulu chellinchuchu - vandanamarpinchumu “Mahaa”
TE: "మీరు క్రీస్తుతో కూడ లేపబడినవారైతే పైనున్న వాటినే వెదకుడి." కొలొస్స Colossians 3:1
TE: పల్లవి : మహా దేవుండు పరిశుద్ధుడగు తనయుని
TE: అర్పించెను నీపై మక్కువతో వందన మర్పించుము
TE: 1. పైనున్న వాటినే వెంటాడుచు - ఇహలోక సంగతులు గమనించక
TE: క్రీస్తేసుతో నీవు లేపబడిన వాడవై
TE: పై నున్న వాటినే వెదకుచు - వందన మర్పించుము

CHORUS TE: మహా

TE: 2. నీ జీవము క్రీస్తుతో కూడను - దేవునిలో దాచబడియున్నది
TE: క్రీస్తేసుతో నీవు లేపబడిన వాడవై
TE: పై నున్న వాటినే వెదకుచు - వందన మర్పించుము

CHORUS TE: మహా

TE: 3. లోకాన నరబేధము పాటింపక - పరలోక దేవుని సేవించుము
TE: క్రీస్తేసుతో నీవు లేపబడిన వాడవై
TE: పై నున్న వాటినే వెదకుచు - వందన మర్పించుము

CHORUS TE: మహా

TE: 4. సంగీతనాదముతో ప్రభు క్రీస్తుకు - హల్లెలూయ స్తుతులర్పించుము
TE: సమస్తమాయన పేరట చేయుచు
TE: కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుచు - వందనమర్పించుము

CHORUS TE: మహా

. 784.Stotram stotramu devadi || స్తోత్రం స్తోత్రము దేవాది
EN: II Timothy-2:21
EN: Sthothram stothramu devadi Deva
EN: Pallavi : Stotram stotramu devadi - deva
EN: patralanuga - marchitivi devuni patralanuga
EN: 1. Shuddikarimpa - badina paatralu vijnaapana - cheyunavi
EN: sariga putamu - veyabadinavi thagina balamu - kaliginavi “Stotra”
EN: 2. Erparacha - badina paatralu vijnaapana - cheyunari
EN: kadalaka - stiramuga nunnavi prabhuvunu pondinavi “Stotra”
EN: 3. Ganaparacha - badina paatralu stutulu - chellinchunavi
EN: marakaleni - kaaranamuna kolatalo tagganivi “Stotra”
EN: 4. Upayogimpa badedi paatralu sakshyamu nichunu - bhuvilo
EN: loka - sramakeppudu jadiyanivi daachina dhanamu kalavi Stotra”
EN: 5. Satyamuto nindina paatralu thellani rangu kalavi
EN: swarnamuvale - kanthi kalavi venukanja veyanivi “Stotra”
EN: 6. Kastahmulaku thagina paatralu sakalamu - sahinchunavi
EN: nokkinanu - vankarakaanivi jayadwani - cheyunavi “Stotra”
TE: "ఘనత నిమిత్తమైన పాత్రయై యుండును" 2 తిమోతి Timothy 2:21
TE: పల్లవి : స్తోత్రం స్తోత్రము దేవాది - దేవా
TE: పాత్రలనుగా - మార్చితివి దేవుని పాత్రలనుగ
TE: 1. శుద్ధీకరింప - బడిన పాత్రలు విజ్ఞాపన - చేయునవి
TE: సరిగ పుటము - వేయబడిన తగిన బలము - కలిగినవి

CHORUS TE: స్తోత్రం

TE: 2. ఏర్పరచ - బడిన పాత్రలు విజ్ఞాపన - చేయునవి
TE: కదలక - స్థిరముగ నున్నవి ప్రభువును పొందినవి

CHORUS TE: స్తోత్రం

TE: 3. ఘనపరచ - బడిన పాత్రలు స్తుతులు - చెల్లించునవి
TE: మరకలేని - కారణమున కొలతలో తగ్గనివి

CHORUS TE: స్తోత్రం

TE: 4. ఉపయోగింప - బడెడి పాత్రలు సాక్ష్యము నిచ్చును - భువిలో
TE: లోక - శ్రమకెప్పుడు జడియనివి దాచిన ధనముకలవి

CHORUS TE: స్తోత్రం

TE: 5. సత్యముతో - నిండిన పాత్రలు తెల్లని రంగు - కలవి
TE: స్వర్ణమువలె - కాంతి కలవి వెనుకంజ వేయనివి

CHORUS TE: స్తోత్రం

TE: 6. కష్టములకు - తగిన పాత్రలు సకలము - సహించునవి
TE: నొక్కినను - వంకరకానివి జయధ్వని - చేయునవి

CHORUS TE: స్తోత్రం

. 785.Prabhuvuku thaginattu || ప్రభువుకు తగినట్టు
EN: Col-1:12
EN: Prabhuvuku taginattu prudhivilo priyuda
EN: Pallavi : Prabhuvuku thaginattu prudhivilo priyudaa
EN: padilamugaa jeevinchavaa ?
EN: 1. Aadaamavvalavale neevu saha -
EN: kevalamu digambarivai yunda
EN: aa deva gorrepilla chavondi siluvalo
EN: paavana vastramula nichchenu “Prabhu”
EN: 2. Shreshtabali nichi Hebelu - shrusti kartha yokka saakshyamu Ponde
EN: atti sakshyamu pondanu avanilo priyudaa
EN: hatha saakshigaa nee vundedavaa ? “Prabhu”
EN: 3. Prabhu yadugujadalanu parikinchi
EN: prabhu kanukoolambugaa nadachinacho
EN: Haanokuvale aa rendava maranamu
EN: nondaka prabhuto nundedavu "Prabhu"
EN: 4. Parishudda maina pravarthanalo -
EN: Prabhu sarvaanga kavachamun kalgi
EN: neethin prakatinchina Novahun boli
EN: khyathi suvaarthan chatumilan “Prabhu”
EN: 5. Mrutulanu sahalepu mahaatmyudani
EN: thana sutu narpinche nabrahamu
EN: mrutiki lonagu nee sharirambunu
EN: athanike baligaa narpinchu “Prabhu”
EN: 6. Thana thandri khadgamunaku Issaaku - mounamun joopi
EN: maranamu gore - kadu shramakaalamulo khandinche khadgamu
EN: mungita nee vatlundedavaa ? “Prabhu”
EN: 7. Yehova bayamunondi Yosepu -
EN: enthavaibhava manubavincheno gaanchu
EN: nee jeevitambulo daivabayamu nondi - akshayakireetamun bondu
EN: “Prabhu”
TE: "ప్రభువునకు తగినట్టుగా నడువుము" కొలొస్స Colossians 1:12
TE: పల్లవి : ప్రభువుకు తగినట్టు పృథివిలో ప్రియుడా
TE: పదిలముగా జీవించవా?
TE: 1. ఆదామవ్వలవలె నీవు సహ
TE: కేవలము దిగంబరివైయుండ
TE: ఆ దేవగొర్రెపిల్ల చావొంది సిలువలో
TE: పావన వస్త్రముల నిచ్చెను

CHORUS TE: ప్రభువుకు

TE: 2. శ్రేష్ఠబలి నిచ్చి హేబెలు
TE: సృష్టికర్త యొక్క సాక్ష్యము పొందె
TE: అట్టి సాక్ష్యము పొందను అవనిలో ప్రియుడా
TE: హతసాక్షిగా నీ వుండెదవా?

CHORUS TE: ప్రభువుకు

TE: 3. ప్రభు యడుగుజాడలను పరికించి
TE: ప్రభు కనుకూలంబుగా నడచినచో
TE: హానోకువలె ఆ రెండవ మరణము
TE: నొందక ప్రభుతో నుండెదవు

CHORUS TE: ప్రభువుకు

TE: 4. పరిశుద్ధమైన ప్రవర్తనలో
TE: ప్రభు సర్వాంగ కవచముల్ కల్గి
TE: నీతిన్ ప్రకటించిన నోవహున్ బోలి
TE: ఖ్యాతి సువార్తన్ చాటు మిలన్

CHORUS TE: ప్రభువుకు

TE: 5. మృతులను సహలేపు మహాత్మ్యుడని
TE: తన సుతునర్పించె నబ్రాహాము
TE: మృతికి లోనగు నీ శరీరంబును
TE: అతనికె బలిగా నర్పించు

CHORUS TE: ప్రభువుకు

TE: 6. తన తండ్రి ఖడ్గమునకు ఇస్సాకు
TE: మౌనమున్ జూపి మరణము గోరె
TE: కడు శ్రమకాలములో ఖండించె ఖడ్గము
TE: ముంగిట నీవట్లుండెదవా?

CHORUS TE: ప్రభువుకు

TE: 7. యెహోవా భయము నొంది యోసేపు
TE: ఎంత వైభవ మనుభవించెనో గాంచు
TE: నీ జీవితంబులో దైవ భయము నొంది
TE: అక్షయ కిరీటమున్ బొందు

CHORUS TE: ప్రభువుకు

. 786.Paramavarudu yesu prabhuvu ranai || పరమ వరుడు యేసు ప్రభువు రానై
EN: Pallavi: Paramavarudu yesu prabhuvu ranaiyunadu 1
EN: sidhapadu melukonu aanadamutho sandhimpa 2
EN: 1. Neevu anukonani gadiyalo - mana prabhuvu thvaraga vachunu 2
EN: sidhamuga nundu varellaru - aanadhamuga  thanatho velledaru 2  "Parama"
EN: 2. Aa samayamentho santhoshamu - andari kaneeru thuduvabadun
EN: santhi samadana rajyamulo - veyyendlu rajyamu neledhaavu   "Parama"
EN: 3. Aathmalo najagrathatho nundaka - melukonu gadiya idhiye
EN: budhileni kanyalanu boli - nidrinchuchunna viduvabadedavu   "Parama"
EN: 4. Bhuddigala kanyalavale nigrahamutho - deepamu aaripokunda nunchina
EN: mana pelli kumarundochuvela - aanadhamutho yedurukondumu   "Parama"
EN: 5. Dhanyulu sidhapadina vaare - halleluiah  - halleluiah
EN: nischayamuga nethabadudhuru -  halleluiah  - halleluiah   "Parama"
TE: పల్లవి :  పరమ వరుడు యేసు ప్రభువు రానై యున్నాడు సిద్దపడు మేలుకొను ఆనందముతో సంధింప
TE: 1. నీవు అనుకొనని ఘడియలో మన ప్రభువు త్వరగా వచ్చును
TE: సిద్ధముగా నుండు వారెల్లరు - ఆనందముగా తనతో వెళ్ళెదరు  "పరమ"
TE: 2. ఆ సయమెంతో సంతోషము అందరి కన్నీరు తుడువబడున్శాంతి
TE: సమాధాన రాజ్యములో - వెయ్యేండ్లు రాజ్యము నేలెదవు  "పరమ"
TE: 3. ఆత్మలో నజాగ్రత్తతో నుండక - మేలుకొను ఘడియ ఇదియే
TE: బుద్ధిలేని కన్యలను బోలి - నిద్రించుచున్న విడువబడుదువు  "పరమ"
TE: 4. బుద్ధిగల కన్యలవలే నిగ్రహముతో దీపము ఆరిపోకుండ ఉన్ని
TE: మన పెండ్లి కుమారుండొచ్చు వేళ ఆనందముతో నెదురుకొందుము "పరమ"
TE: 5. ధన్యులు సిద్ధపడిన వారే - హల్లెలూయ - హల్లెలూయ
TE: నిశ్చయముగా నెత్తబడుదురు హల్లెలూయ -హల్లెలూయ  "పరమ"

. 787.Oppukonti oppukonti - na tappidamulann || ఒప్పకొంటివ ||
EN: Pallavi: Oppukonti oppukonti - na tappidamulanni cheppi cheppi yesuto -oppukonti oppukonti  1
EN: 1. Udayamunanelechi  gannchiti pogabandi - yerparacha badina - varike tagubandi
EN: adi vini cheppiti - vacheda papini manninnchumani nenu - morapettitini prabhuto  "oppukonti"
EN: 2. Sundaramagu mandiramunaku nechera _chuchiti mari vinti - balabalura madhya
EN: yerparacha badina vadavena nivu? Etu chuchinanu gani - okate svaramu vinti   "oppukonti"
EN: 3. Satyamugala bodha- vippenu na gatha mutyamulagu mata-telpena prabhu badha
EN: getsemane totan-edciceppina mata chatinnchedanu prabhuva- prakatintu pratichota   "oppukonti"
EN: 4. Gorreemandala gache -adavilo mana moshe morrapettucu gadipe sarvamu vide moshe
EN: sarvakalasala jnanamenduku naku sarvavyapti divyasvarame calane mose   "oppukonti"
TE: పల్లవి: ఒప్పుకొంటి ఒప్పుకొంటి - నా తప్పిదములన్ని చెప్పి చెప్పి యేసుతో -ఒప్పుకొంటి ఒప్పుకొంటి 1
TE: 1. ఉదయముననే లేచి గాంచితి పొగబండి - ఏర్పరచ బడిన - వారికే తగుబండి

CHORUS TE: అది విని చెప్పితి - వచ్చెద పాపిని మన్నించుమని నేను - మొరపెట్టితిని ప్రభుతో  ఒప్పుకొంటి

TE: 2. సుందరమగు మందిరమునకు నే చేర _చూచితి మరి వింటి-బాలబాలుర మధ్య

CHORUS TE: ఏర్పరచ బడిన వాడవేనా నీవు ? ఎటు చూచినను గాని-ఒకటే స్వరము వింటి  ఒప్పుకొంటి

TE: 3. సత్యముగల బోధ- విప్పెను నా గాథ ముత్యములగు మాట-తెల్పెనా ప్రభు బాధ

CHORUS TE: గెత్సెమనే తోటన్-ఏడ్చిచెప్పిన మాట చాటించెదను ప్రభువా- ప్రకటింతు ప్రతిచోట  ఒప్పుకొంటి

TE: 4. గొట్టెమందల గాచే -అడవిలో మన మోషే మొఱ్ఱపెట్టుచు గడిపే సర్వము విడె మోషే

CHORUS TE: సర్వకళాశాల జ్ఞానమెందుకు నాకు సర్వవ్యాప్తి దివ్యస్వరమే చాలనే మోషే  ఒప్పుకొంటి

. 788.Sampurna gnanamu kaligi atmaphalamu || సంపూర్ణ జ్ఞానము కలిగి ఆత్మఫలము
EN: Pallavi: Sampūrṇa gnanamu kaligi atmaphalamu nandu
EN: abhivr̥d'dhi nonduḍi sampūrṇa jñānamu kaligi 1
EN: 1. Krīstēsunandu manaku pāpa- kṣamāpaṇa kaligenu 1 andhakara sambandhamaina
EN: adhikāramulanuṇḍi viḍudaladorike 2 prabhunakanni viṣayamulalō
EN: taginaṭṭugā naḍucukonumu 2 nīvu prēmanu kaligi yuṇḍumu  "Sampūrṇa"
EN: 2. Prabhu yesu adr̥ṣyuṇḍaina - dēvuni rūpamu galavāḍu. Sarvasr̥uṣṭiki kartayu tane
EN: ninnu nutana sr̥uṣṭiga jese prabhunakanni viṣayamulalō
EN: nīvu ellappuḍu anandinnchumu taginaṭṭugā naḍachukonumu    "Sampūrṇa"
EN: 3. Mrrutulalo nuṇḍi modaṭa leche - yunnavaḍu yesuprabhu manalanu taṇḍri
EN: rajyamunaku - varasulugā jesiyunnaḍu. Prabhunakanni viṣayamulalo
EN: taginaṭṭuga naḍacukonumu nīvu yelanimmu samadhanamu    "Sampūrṇa"
EN: 4. Krīstesunandu sarvasampūrṇata - niṇḍi yunnadi siluva maraṇamu
EN: dvarane manala - taṇḍrito samadhāna parache prabhunakanni viṣayamulalō
EN: taginaṭṭugā naḍucukonumu nīvu dīrgasaantamu kaligi yuṇḍumu.   "Sampūrṇa"
EN: 5. Samasta sr̥ṣṭhiki prakaṭimpa baḍina - suvārtanu viḍuvaka viśvāsamanda
EN: nilicina yeḍala śrīnīvāmahimanu pondedavu prabhunakanni viṣayamulalō
EN: taginaṭṭugā naḍacukonumu nīvu dayāḷutvamu kanuparacumu   "Sampūrṇa"
TE: పల్లవి: సంపూర్ణ జ్ఞానము కలిగి ఆత్మఫలము
TE: నందు అభివృద్ధి నొందుడి సంపూర్ణ జ్ఞానము కలిగి 1
TE: 1. క్రీస్తేసునందు మనకు పాప- క్షమాపణ కలిగెను 1 అంధకార సంబంధమైన
TE: అధికారములనుండి విడుదలదొరికె 2 ప్రభునకన్ని విషయములలో
TE: తగినట్టుగా నడుచుకొనుము 2 నీవు ప్రేమను కలిగి యుండుము.సంపూర్ణ
TE: 2. ప్రభు యేసు అదృష్యుండైన - దేవుని రూపము గలవాడు. సర్వసృష్టికి కర్తయు తానే
TE: నిన్ను నూతన సృష్టిగా జేసె ప్రభునకన్ని విషయములలో
TE: నీవు ఎల్లప్పుడు ఆనందించుము తగినట్టుగా నడచుకొనుముసంపూర్ణ
TE: 3. మృతులలో నుండి మొదట లేచె - యున్నవాడు యేసుప్రభు మనలను తండ్రి
TE: రాజ్యమునకు - వారసులుగా జేసియున్నాడు. ప్రభునకన్ని విషయములలో
TE: తగినట్టుగా నడచుకొనుము నీవు ఏలనిమ్ము సమాధానముసంపూర్ణ
TE: 4. క్రీస్తేసునందు సర్వసంపూర్ణత - నిండి యున్నది సిలువ మరణము
TE: ద్వారానే మనల - తండ్రితో సమాధాన పరచే ప్రభునకన్ని విషయములలో
TE: తగినట్టుగా నడుచుకొనుము నీవు దీర్గశాంతము కలిగి యుండుము.సంపూర్ణ
TE: 5. సమస్త సృష్టికి ప్రకటింప బడిన - సువార్తను విడువక విశ్వాసమందు
TE: నిలిచిన యెడల శ్రీనీవామహిమను పొందెదవు ప్రభునకన్ని విషయములలో
TE: తగినట్టుగా నడచుకొనుము నీవు దయాళత్వము కనుపరచుముసంపూర్ణ

. 789.Ata patala cheta - atu itu tirigedi || ఆట పాటల చేత - అటు ఇటు తిరిగెడి
EN: Pallavi: Ata patala cheta - atu itu tirigedi 1
EN: cinna pedda pillallara - veda grandhamuna cadavandi 1 - ata patala cheta  1
EN: 1. Sampurna nagnamunu - sakala atmaphalamulunu daiva satkaryambulatonu
EN: dinuluga nundudi 2 prabhuku tagina ritiga naducukonudi mireppudu 2 "Ata patala"
EN: 2. Prema santosamunu - parama samadhanamuto dayalutvamu satvikamu
EN: dirghasantamunu kaligi - prabhunaku tagina ritiga naducukonudi mirepudu    "Ata patala"
EN: 3. Mannchitanamu visvasamunu - mariyu satvikamu kalgi  asanigrahamu gnana
EN: sahanamunu kalgiyu  prabhuku tagina ritiga naducukonudi mireppudu   "Ata patala"
EN: 4. Satyamunu nitiyu - sid'dha manassuto nundi -srestudaina yesukai
EN: saksuluga nundudi prabhuku tagina ritiga naducukonudi mireppudu   "Ata patala"
EN: 5. Prabhuni varta chaṭuchu - pillalara padudi - anni velalandunu
EN: halleluiah padudi prabhuku tagina ritiga naducukonudi mireppudu   "Ata patala"
TE: ఆట పాటల చేత - అటు ఇటు తిరిగెడి 1
TE: చిన్న పెద్ద పిల్లల్లారా - వేద గ్రంధమున చదవండి 1 - ఆట పాటల చేత  1
TE: 1. సంపూర్ణ జ్ఞానమును - సకల ఆత్మఫలములును దైవ సత్కార్యంబుతోను

CHORUS TE: దీనులుగా నుండుడి 2 ప్రభుకు తగిన రీతిగా నడుచుకొనుడి మీరెప్పుడు 2.  ఆటా పాట

TE: 2. ప్రేమా సంతోషమును - పరమ సమాధానముతో దయాళత్వము సాత్వీకము

CHORUS TE: దీర్ఘశాంతమును కలిగి - ప్రభునకు తగిన రీతిగా నడుచుకొనుడి మీరెపుడు  ఆటా పాట

TE: 3. మంచితనము విశ్వాసమును - మరియు సాత్వీకము కల్గి  ఆశానిగ్రహము జ్ఞాన

CHORUS TE: సహనమును కల్గియూ  ప్రభుకు తగిన రీతిగా నడుచుకొనుడి మీరెప్పుడు  ఆటా పాట

TE: 4. సత్యమును నీతియూ - సిద్ధ మనస్సుతో నుండి -శ్రేష్ఠుడైన యేసుకై

CHORUS TE: సాక్షులుగా నుండుడి ప్రభుకు తగిన రీతిగా నడుచుకొనుడి మీరెప్పుడు  ఆటా పాట

TE: 5. ప్రభుని వార్త చాటుచూ - పిల్లలారా పాడుడి - అన్ని వేళలందును
TE: హల్లేలూయ పాడుడి ప్రభుకు తగిన రీతిగా నడుచుకొనుడి మీరెప్పుడు ఆటా పాట

. 790.Devuni nija prema || దేవుని నిజప్రేమ
EN: Romans -11:33
EN: Ishwar ke sachcha prem
EN: 1. Devuni nija prema parishuddha grandha mandunnadi
EN: Pallavi : Patihnchu sodaraa parisheelinchu sodaree doruku
EN: nandu nitya jeevam
EN: 2. Devuni jnaanamu parishuddha grandha mandunnadi "Patihnchu"
EN: 3. Daiva samaadhanam parishuddha grandha mandunnadi "Patihnchu"
EN: 4. Devuni velugu parishuddha grandha mandunnadi "Patihnchu"
EN: 5. Daiva pratyakshatha parishuddha grandha mandunnadi "Patihnchu"
EN: 6. Daiva maha krupa parishudha grandha mandunnadi "Patihnchu"
EN: 7. Devuni varamu parishuddha grandha mandunnadi "Patihnchu"
TE: "ఆహా, దేవుని బుద్ధి జ్ఞానముల బాహుళ్యము ఎంతో గంభీరము; ఆయన తీర్పులు శోధింప నెంతో అశక్యములు; ఆయన మార్గములెంతో అగమ్యములు." రోమా Romans 11:33
TE: దేవుని నిజప్రేమ పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది
TE: పల్లవి : పఠించు సోదరా పరిశీలించు సోదరి
TE: దొరుకు నందు నిత్య జీవము
TE: 1. దేవుని జ్ఞానము పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది

CHORUS TE: పఠించు

TE: 2. దైవ సమాధానం పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది

CHORUS TE: పఠించు

TE: 3. దేవుని వెలుగు పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది

CHORUS TE: పఠించు

TE: 4. దైవ ప్రత్యక్షత పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది

CHORUS TE: పఠించు

TE: 5. దైవ మహాకృప పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది

CHORUS TE: పఠించు

TE: 6. దేవుని వరము పరిశుధ్ధ గ్రంథమందున్నది

CHORUS TE: పఠించు

. 791.Grandha vaaghdhaanamulanni ||  గ్రంథ వాగ్దానములన్ని నావి
EN: Grandha vaaghdhaanamulanni naavi
EN: prati adhyaayamu varusa vachanamu
EN: thana divya prema vaaghdhaanamulu -
EN: grandha vaaghdhaanamu lanni naavi
TE: గ్రంథ వాగ్దానములన్ని నావి
TE: ప్రతి అద్యాయము వరుస వచనము
TE: తన దివ్య ప్రేమ వాగ్దానములు
TE: గ్రంథ వాగ్దానములన్ని నావి

. 792.Ashrestambou - grandhamulo || ఆశ్రేష్ఠంబౌ గ్రంథములో
EN: The grand old Book
EN: Ashrestambou - grandhamulo - echchota
EN: choochina aadharana yunnadi
EN: sukha dukkhamulo vaaghdaana munnadi
EN: vishwaasa munchi dhyaaninchudi
TE: ఆశ్రేష్ఠంబౌ గ్రంథములో
TE: ఆశ్రేష్ఠంబౌ గ్రంథములో
TE: ఎచ్చోట చూచిన ఆదరణయున్నది
TE: సుఖ దుఃఖములో వాగ్దానమున్నది
TE: విశ్వాసముంచి ధ్యానించుడి
TE: The grand old Book (2)
TE: You find the words of comfort
TE: Wherever you may look
TE: In sorrow or in pain
TE: His promises are plain
TE: So keep on believing
TE: In the grand old Book

. 793.Patihmpa shresta    || పఠింప శ్రేష్ఠగ్రంథము బైబిల్
EN: Tha best Book to read is the Bible
EN: Patihmpa shresta grandhamu Baible -
EN: patihmpa shresta grandhamu Baible
EN: anudinamu patihchina - prema thoda nadupunu
EN: haa - patihmpa shresta gramdhamu Baible
EN: The best book read is the Bible (2)
EN: If you read it every day
EN: It will help you all the way
EN: Oh! The best book read is the Bible
TE: వీరు అపొస్తలుల బోధయందును, సహవాసమందును, రొట్టె విరుచుటయందును, ప్రార్థన చేయుట యందును ఎడతెగక యుండిరి." అపొస్తలుల కార్యములు Acts 2:42
TE: పఠింప శ్రేష్ఠగ్రంథము బైబిల్ (2)
TE: అనుదినము పఠించిన - ప్రేమతోడ నడుపును
TE: ఓ! పఠింప శ్రేష్ఠగ్రంథము బైబిల్
TE: స్నేహింప శ్రేష్ఠ మిత్రుడేసు క్రీస్తు (2)
TE: పిలువగానే పలుకును - పడిన దరిని లేపును
TE: ఓ! స్నేహింప శ్రేష్ఠ మిత్రుడేసు క్రీస్తు
TE: చేయను శ్రేష్ఠ పని దైవ సేవయే (2)
TE: యేసును చాటించుము - ఆయనలో దాగుచు
TE: ఓ! చేయను శ్రేష్ఠ పని దైవ సేవయే
TE: చేయను శ్రేష్ఠ కార్యము ప్రార్థన (2)
TE: కొదువగాను చేసిన - సరిగ బదులు దొరుకదు
TE: ఓ! చేయను శ్రేష్ఠ కార్యము ప్రార్థన

. 794.Aanandam naa kaanandam   || ఆనందం నా కానందం
EN: Aanandam naa kaanandam
EN: Aanandam naa kaanandam aanandam paramaanandam
EN: aatmanu shuddiparchenu - netramuvale kaapaadunu
EN: aadudunu ne paadedanu - vedaki vachchi nannu rakshinchen
TE: ఆనందం నా కానందం
TE: ఆనందం నా కానందం ఆనందం పరమానందం
TE: ఆత్మను శుద్ధిపర్చెను - నేత్రమువలె కాపాడును
TE: ఆడుదును నే పాడుదును - వెదకి వచ్చి నన్ను రక్షించెను

. 795.Yesune stutinchu  || యేసునే స్తుతించు
EN: Yishu ko tu bhajle
EN: Pallavi : Yesune stutinchu
EN: repemaguno theliyananduna stutinchu
EN: 1. Vachche nesu swargamu nundi-mukhti sandeshamu thechche nesu
EN: lechi maaru manassu nondu - rakshana nondi samstutinchu “Yesune”
EN: 2. Raa Yesu rammanu chunnaadu paapi raa
EN: nammu neeku rakshana nitchunu
EN: hrudaya thalupu thattu chunnaadu nee hrudaya dwaaramu
EN: theruvumu Yesu prabhun Iona raanimmu stutinchu “Yesune”
TE: "ఇదిగో నేను తలుపునొద్ద నిలుచుండి తట్టుచున్నాను." ప్రకటన Revelation 3:20
TE: పల్లవి : యేసునే స్తుతించు
TE: రేపే మగునో తెలియనందున స్తుతించు
TE: 1. వచ్చెనేసు స్వర్గమునుండి
TE: ముక్తి సందేశము దెచ్చెనేసు
TE: లేచి మారుమనస్సు నొందు
TE: రక్షణ నొంది సంస్తుతించు

CHORUS TE: యేసునే

TE: 2. రా యేసు రమ్మను చున్నాడు పాపి రా
TE: నమ్ము నీకు రక్షణ నిచ్చును
TE: హృదయ తలుపు తట్టుచున్నాడు
TE: నీ హృదయ ద్వారము తెరువుము
TE: యేసు ప్రభున్ లోన రానిమ్ము స్తుతించు

CHORUS TE: యేసునే

. 796.Vinthaina Yesu rakshakundu || వింతయైన యేసు రక్షకుండు
EN: Jesus is the Wonderful Saviour
EN: Vinthaina Yesu rakshakundu - thaane ninnu nadupunu (3 times)
EN: yuddalanni theeri - jayamondu varaku - naa prabhu ninnu nadupunu
EN: oh naa priya sodaraa - bhuvi nundu nappudu
EN: agathya mesu - nee rakshanakai - ninnu daachu sadaa
EN: yugamula bandalo - shaashwatha bandalo nee kaashrayamu
TE: వింతయైన యేసు రక్షకుండు
TE: వింతయైన యేసు రక్షకుండు - తానే నిన్ను నడుపును (3)
TE: యుద్దాలన్నీ తీరి - జయమొందువరకు - నా ప్రభు నిన్ను నడుపును
TE: ఓ నా ప్రియ సోదరా - భువి నుండునపుడు
TE: అగత్య మేసు - నీ రక్షణకై - నిన్ను ద్దచు సదా
TE: యుగముల బండలో - శాశ్వతబండలో నీ - కాశ్రయము

. 797.Naadu pranamaa || నాదు ప్రాణమా
EN: Bless the Lord my Soul
EN: Naadu pranamaa - prabhunnuthinchumaa
EN: naa antha ranga sakalamaa - prabhunnutinchumaa
EN: raajula raaju - nityamu prabhula prabhu - nityamu
EN: raajula raaju - nityamu raaraaju prabhula prabhu
EN: naadu praanamaa - prabhunnutinchu
EN: naa antharanga sakalamaa - prabhunnutinchumaa
TE: నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. నా అంతరంగముననున్న సమస్తమా, ఆయన పరిశుద్ధ నామమును సన్నుతించుము." కీర్తన Psalm 103:1
TE: నాదు ప్రాణమా - ప్రభున్నుతించుమా
TE: నా అంతరంగ సకలమా - ప్రభున్నుతించుమా
TE: రాజుల రాజు - నిత్యము ప్రభుల ప్రభు - నిత్యము
TE: రాజుల రాజు - నిత్యము రారాజు ప్రభుల ప్రభు
TE: నాదు ప్రాణమా - ప్రభున్నుతించు
TE: నా అంతరంగ సకలమా - ప్రభున్నుతించుమా

. 798.Stuthi ghanatha mahima || స్తుతి ఘనత మహిమ నీదే
EN: BLESSING AND HONOUR AND GLORY BE THINE
EN: Stuthi ghanatha mahima neede mahima neede mahima neede
EN: stuthi ghanatha mahima neede - neeve maa raajuvu
EN: stotram stotram - shuddu laaraadhinturu
EN: stotram stotram neeve maa raajuvu
EN: stuthi ghanatha, mahima neede, neeve maa raajuvu
TE: స్తుతి ఘనత మహిమ నీదే
TE: స్తుతి ఘనత మహిమ నీదే మహిమ నీదే మహిమ నీదే
TE: స్తుతి ఘనత మహిమ నీదే - నీవే మా రాజువు
TE: స్తోత్రం స్తోత్రం - శుద్ధు లారాధింతురు
TE: స్తోత్రం స్తోత్రం నీవే మారాజువు
TE: స్తుతి ఘనత, మహిమ నీదే - నీవే మా రాజువు

. 799.Halleluya aa  || హల్లె లూయ ఆ ఆ - ఆమెన్
EN: Halleluya aa aamen halleluyah
EN: Halleluya aa aa aamen halleluya
EN: aamen halleluya - halleluya aamen "Halle"
EN: raajaadhi raajaa - karthaadi karthaa
EN: raajyam balam ghana mahimayu neede "Halle"
TE: హల్లె లూయ ఆ ఆ - ఆమెన్
TE: హల్లె లూయ ఆ ఆ - ఆమెన్ హల్లె లూయ
TE: ఆమెన్ హల్లె లూయ - హల్లె లూయ ఆమెన్
TE: రాజాధి రాజా - కర్తాది కర్తా
TE: రాజ్యం బలం ఘన - మహిమయు నీదే

. 800.Naakaanandam kaaranambide paapa  || నాకానందం కారణంబిదే
EN: I’am so haapy here’s the reason why
EN: Naakaanandam kaaranambide paapa bharamantha poyenu
EN: sarva kaalamu paadu chundunu - Yesu bhaaramella baapenu
EN: paapa bhaaramu che krungiyuntini
EN: paapa bhaaramu theesi samaadhaana mitchenu
EN: sarva kaalamu paadu chundunu - Yesu bhaaramella baapenu
TE: నాకానందం కారణంబిదే
TE: నాకానందం కారణంబిదే పాపభారమంత పోయెను
TE: సర్వకాలము పాడుచుందును - యేసు భాసురమెల్ల బాపెను
TE: పాప భారముచే కృంగియుంటిని
TE: పాప భారము తీసి సమాధాన మిచ్చెను
TE: సర్వకాలము పాడుచుందును - యేసు భారమెల్ల బాపెను

. 801.Adbutha shakhti kaladu || అద్భుత శక్తికలదు రక్తములో
EN: There is power power wonder - working power
EN: Adbutha shakhti kaladu rakhtamulo - gorrepilla rakhtamulo
EN: adbutha shakhti kaladu rakhtamulo - parishudda rakhtamulo
EN: shaanthi premaananda nitya jeevamu - gorepilla rakhtamulo
EN: shaanthi premaananda nitya jeevamu - Yesu prashastha rakhtamulo
TE: అద్భుత శక్తికలదు రక్తములో
TE: అద్భుత శక్తికలదు రక్తములో - గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తములో
TE: అద్భుత శక్తికలదు రక్తములో - పరిశుద్ధ రక్తములో
TE: శాంతి ప్రేమానంద నిత్యజీవము - గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తములో
TE: శాంతి ప్రేమానంద నిత్య జీవము - యేసు ప్రశస్త రక్తములో

. 802.Nee jeevitha naavalo kristunu || నీ జీవిత నావలో క్రీస్తును
EN: With Christ in the Vessel
EN: Nee jeevitha naavalo kristunu yunchukoni yunnacho
EN: chiru nagavutho sahasinchedavu - bheekara thuphaanulalo
EN: saagi velluchu - saagi velluchu
EN: chiru nagavutho sahasinchedavu - bheekara thuphaanulalo
TE: నీ జీవిత నావలో క్రీస్తును
TE: నీ జీవిత నావలో క్రీస్తును - యుంచుకొని యున్నచో
TE: చిరునగవుతో సాహసించెదవు - భీకర తుఫానులలో
TE: సాగి వెళ్ళుచు - సాగి వెళ్ళుచు
TE: చిరునగవుతో సాహసించెదవు - భీకర తుఫానులలో

. 803.Yesu theerche naa || యేసు తీర్చె నా
EN: Jesus paid it all
EN: Yesu theerche naa appunanthayu
EN: paapa daagu lanniyu - thaane kadigenu
TE: యేసు తీర్చె నా
TE: యేసు తీర్చె నా - అప్పునంతయు
TE: పాపడాగు లన్నియు - తానే కడిగెను

. 804.Krupa chetha rakshinchenu || కృపచేత రక్షించెను
EN: Only a sinner saved by grace
EN: Krupa chetha rakshinchenu krupa chetha rakshinchenu
EN: ide naa kadha stuthi devunike -
EN: krupa chetha nannu rakshinchenu
TE: కృపచేత రక్షించెను
TE: కృపచేత రక్షించెను కృపచేత రక్షించెను
TE: ఇదే నా కథ స్తుతి దేవునికే - కృపచేత నన్ను రక్షించెను

. 805.Poyenu poyenu poyenu || పోయెను పోయెను పోయెను
EN: Rolled away, rolled away, rolled away
EN: Poyenu poyenu poyenu - naa paapa bhaaramella poyenu
EN: sarva paapaambulu - shudda rakhta mandunau
TE: పోయెను పోయెను పోయెను
TE: పోయెను పోయెను పోయెను నా పాప భారమెల్ల పోయెను
TE: సర్వ పాపంబులు - శుద్ధ రక్తమందును

. 806.Yesuni vaakku nityamu || యేసుని వాక్కు నిత్యము నిల్చున్
EN: Khuda he wayede
EN: Yesuni vaakku nityamu nilchun
EN: emi maarinan pollu podu bhoomyakaashamul gantinchinanu
EN: maa raaju palku maaradu
TE: ఆకాశమును భూమియు గతించును గాని నా మాటలు ఏ మాత్రమును గతింపవు." మత్తయి Matthew 24:35
TE: యేసుని వాక్కు నిత్యము నిల్చున్
TE: ఏమి మారినన్ పొల్లుపోదు భూమ్యాకాశముల్ గతించినను
TE: మా రాజు పల్కు మారదు

. 807.Nee dharma shaastramulo || నీ ధర్మ శాస్త్రములో
EN: Open thou mine eyes (Psalms - 119:18)
EN: Nee dharma shaastramulo - aashcharyamainavi
EN: choochu natlu - naa kannulu theruvumu
TE: నేను నీ ధర్మశాస్త్రమునందు ఆశ్చర్యమైన సంగతులను చూచునట్లు నా కన్నులు తెరువుము." కీర్తనలు Psalm 119:18
TE: నీ ధర్మ శాస్త్రములో - ఆశ్చర్యమైనవి
TE: చూచునట్లు నా - కన్నులు తెరువుము

. 808.Entha adbutha dhanamu || ఎంత అద్భుత ధనము
EN: What a wonderful treasure
EN: Entha adbutha dhanamu anantha daiva varamu
EN: divya grandhamu nenu kalisi yaatra velledam
TE: ఎంత అద్భుత ధనము
TE: ఎంత అద్భుత ధనము అనంత దైవవరము
TE: దివ్య గ్రంధము నేను కలసి యాత్ర వెళ్ళెదం

. 809.Aayan aashcharya karudu || ఆయనాశ్చర్య కరుడు
EN: I Know he is wonderful
EN: 1. Aayan aashcharya karudu
EN: nannu rakshinchi kaapaadi shuddi cheyunu
EN: aayan aashcharya karudu
EN: 2. Aayana mahonnathudu
EN: gaddinchunu gaalini alalanu - aayana mahonnathudu
EN: 3. Aayana naa aashrayamu
EN: thana rekkalatho nanu kappunu - aayana naa aashrayamu
TE: ఆయనాశ్చర్య కరుడు
TE: ఆయనాశ్చర్య కరుడు
TE: నన్ను రక్షించి కాపాడి శుద్ధి చేయును
TE: ఆయనాశ్చర్యకరుడు
TE: ఆయన మహోన్నతుడు
TE: గద్దించును గాలిని అలలను
TE: ఆయన మహోన్నతుడు
TE: ఆయన నా ఆశ్రయము
TE: తన రెక్కలతో నను కప్పును
TE: ఆయన నా ఆశ్రయము

. 810.Paapamun dukkhamunu || పాపమున్ దుఃఖమును
EN: Looking unto Jesus (Hebrew - 12:2)
EN: Paapamun dukkhamunu - ventane viduvumaa
EN: Yesu vaipu choochina - venta vachchu aanandam
EN: aanandam aanandam - dukkhame ledu aanandam
EN: Yesu vaipu choochina - venta vachchu aanandam
TE: పాపమున్ దుఃఖమును
TE: పాపమున్ దుఃఖమును - వెంటనే - విడువుమా
TE: యేసు వైపు చూచిన - వెంటవచ్చు ఆనందం
TE: ఆనందం ఆనందం - దుఃఖమే లేదు ఆనందం

. 811.Daagi yundu nee aashrayamandun || దాగియుందు నీ ఆశ్రయమందున్
EN: Let me hide in thee
EN: Daagi yundu nee aashrayamandun
EN: keedu thaakani chotulo bhayame ledu
EN: daagi yundunu calvaresuni
EN: kristu punarudhaanamulo daagi yundunu
TE: దాగియుందు నీ ఆశ్రయమందున్
TE: దాగియుందు నీ ఆశ్రయమందున్
TE: కీడు తాకని చోటులో భయమే లేదు
TE: దాగియుందును కల్వరేసుని
TE: క్రీస్తు పునరుత్థానములో దాగియుందును

. 812.Daiva prema nityamu  || దైవ ప్రేమ నిత్యము
EN: Love of God eternal life
EN: Daiva prema nityamu - kummarinchumu
EN: calvari prema maatrame - koruchunnaanu
EN: nimpi porli paarajeyumu
EN: deena daasuni dwaara kummarinchumu
TE: మనకు అనుగ్రహింపబడిన పరిశుద్ధాత్మ ద్వారా దేవుని ప్రేమ మన హృదయములలో కుమ్మరింపబడియున్నది." రోమీయులకు Romans 5:5
TE: దైవ ప్రేమ నిత్యము - కుమ్మరించుము
TE: కల్వరి ప్రేమ మాత్రమే - కోరుచున్నాను
TE: నింపి పొర్లి పారజేయుము

. 813.Nitya deva jeevaatma naapai  || నిత్య దేవ జీవాత్మ నా పై
EN: Spirit of the living God
EN: Nitya deva jeevaatma naapai digumaa (2 times)
EN: viriginchi kariginchi niroopinchi nimpumu (2 times)
EN: nitya deva jeevaatma naapai digumaa (2 times)
TE: నిత్య దేవ జీవాత్మ
TE: నిత్య దేవ జీవాత్మ నా పై దిగుమా
TE: విరిగించి కరిగించి నిరూపించి నింపుము
TE: నిత్య దేవ జీవాత్మ నా పై దిగుమా

. 814.Balamu nichchu yesuche || బలము నిచ్చు యేసుచే
EN: Balamu nichchu yesuche
EN: 1. Balamu nichchu Yesuche (3 times)
EN: Pallavi : Chethunella panulanu (3 times)
EN: 2. Krupanu poyu vaaniche (3 times)
EN: 3. Jnaanamu nichchu vaaniche (3 times)
EN: 4. Sukhambu nichchu vaaniche (3 times)
EN: 5. Mannimpu nichchu vaaniche (3 times)
EN: 6. Rakshana nichchu vaaniche (3 times)
EN: 7. Neetini ichchu vaaniche (3 times)
EN: 8. Premanu poyu vaaniche (3 times)
TE: "బలము నిచ్చు యేసుచే
TE: బలము నిచ్చు యేసుచే
TE: పల్లవి : చేతునెల్ల పనులను
TE: 1. కృపను పొందు వానిచే

CHORUS TE: చేతునెల్ల

TE: 2. జ్ఞానము నిచ్చు వానిచే

CHORUS TE: చేతునెల్ల

TE: 3. సుఖంబు నిచ్చువానిచే

CHORUS TE: చేతునెల్ల

TE: 4. మన్నింపు నిచ్చువానిచే

CHORUS TE: చేతునెల్ల

TE: 5. రక్షణ నిచ్చు వానిచే

CHORUS TE: చేతునెల్ల

TE: 6. నీతిని యిచ్చు వానిచే

CHORUS TE: చేతునెల్ల

TE: 7. ప్రేమను పోయు వానిచే

CHORUS TE: చేతునెల్ల

. 815.Yehovaa koraku yeduruchuchuvaru  || యెహోవా కొరకు యెదురుచూచువారు
EN: Isaiah 40:31
EN: Yehovaa koraku yeduruchuchuvaru
EN: Yehovaa koraku yeduru choochu vaaru
EN: nootana balamunu ponduduru
EN: vaaru pakshi raaju vale rekkalu - chaachi paiki eguruduru
EN: alayaka parugeththuduru - sommasillaka nadachipovuduru
TE: యెహోవాకొరకు ఎదురు చూచువారు నూతన బలము పొందుదురు. వారు పక్షిరాజులవలె రెక్కలు చాపి పైకి ఎగురుదురు. అలయక పరుగెత్తుదురు. సొమ్మసిల్లక నడిచిపోవుదురు." యెషయా Isaiah 40:31
TE: యెహోవా కొరకు యెదురుచూచువారు
TE: నూతన బలమును పొందుదురు
TE: వారు పక్షిరాజువలె రెక్కలు - చాచి పైకి ఎగురుదురు
TE: అలయక పరుగెత్తుదురు - సొమ్మసిల్లక నడచిపోవుదురు

. 816.Aatmala chentaku nadupu || ఆత్మల చెంతకు నడుపు
EN: Lead me to some soul today
EN: Aatmala chentaku nadupu bodhimpanu nerpumu prabhuvaa
EN: mithrulu paapamulo badiri thama maargamu gaanaru
EN: shraddhatho kaana revvaru praardhana jeyaru naa yeda
EN: jeevamutho nimpi praardhinchanu nerpumu
TE: ఆత్మల చెంతకు నడుపు
TE: ఆత్మల చెంతకు నడుపు బోధింపను నేర్పుము ప్రభువా
TE: మిత్రులు పాపములో బడిరి తమ మార్గము గానరు
TE: శ్రద్ధతో కాన రెవ్వరు ప్రార్థన జేయరు
TE: నా యెద జీవముతో నింపి ప్రార్థించను నేర్పుము

. 817.Ujjeevamu nimmu || ఉజ్జీవము నిమ్ము
EN: Lord send the revival
EN: 1. Ujjeevamu nimmu
EN: Pallavi : Naaalo naarambhinchumu
EN: 2. Nee aatma to nimpumu
EN: 3. eevulanu immu
EN: 4. Poornaatma naakimmu
EN: 5. Aasheervaada mimmu
EN: 6. Naatu naalo silvan
EN: 7. Halleluya paadan
TE: "ఉజ్జీవము నిమ్ము
TE: ఉజ్జీవము నిమ్ము
TE: పల్లవి : నాలో నారంభించుము
TE: 1. నీ ఆత్మతో నింపుము

CHORUS TE: నాలో

TE: 2. ఈవులను ఇమ్ము

CHORUS TE: నాలో

TE: 3. పూర్ణాత్మనాకిమ్ము

CHORUS TE: నాలో

TE: 4. అశీర్వాద మిమ్ము

CHORUS TE: నాలో

TE: 5. నాటు నాలో సిల్వన్

CHORUS TE: నాలో

TE: 6. హల్లెలూయా పాడన్

CHORUS TE: నాలో

. 817.Yoodha yentho deva prasidhudavoo
EN: Ps. 76:1, Rev. 2:8-11, Math. 16:24-27
EN: Yoodha yentho deva prasidhudavoo,
EN: namamentho goppadhi israyelulo,
EN: Shalemunandhu goodaramundaga,
EN: Seeyonulo nee sannidhi gachidhi.
EN: 1. Smyrnalonunna sanghapu dhoothaku
EN: Sandeshambu neechithivi,
EN: modati kadapadi vaadanu nene
EN: mruthudaithini gaani jeevinchu chuntini
EN: 2. Erugudhunu nee sramadhukkamunu,
EN: daridratanu nee dharidratanu
EN: ainannu neevu dhanavanthudave,
EN: ani selavichi hetchinchitivi.
EN: 3. Yoodhulu kaakaye Yoodhulamanuchu
EN: saathanu senalu sramaparacha,
EN: sramalaku neevu bhayapadavaladhani,
EN: abhayambitchi brochina prabho.
EN: 4. Nammakka mugha neevu nunthunu, nirathumu,
EN: pranapaayamu kaliginanu,
EN: dhariyimpa jeethunu jeeva kireetamu,
EN: onaruga neepai nani natti prabhuva.
EN: 5. Selivichi chutina aathma swaramutho,
EN: chevigalavadoo jayinchivinee,
EN: ea haani cheyadhu rendava maranamu,
EN: pondhidhanu nitya swasthyamunu.
EN: 6. Siluvaye needhu smyranaga kaaga,
EN: niluvaka saagamu sramalandhu,
EN: encheku needhu viluveymatram,
EN: ani selevintchina naa priya Yeshu.
EN: 7. Manushya kumaarudu mahimatho raaga,
EN: prathibhalamundu prathivaadu,
EN: dhavala simhasana manthunna prabhuve,
EN: ghana stuthi nondhunu thana prajalandhun

. 818.Chetun adbutha manenu || చేతున్ అద్భుత మనెను
EN: He said I will do marvels
EN: Chetun adbutha manenu chetun adbutha manenu
EN: aashinchi adiginan daani kanna - prabhun nutinchu
TE: చేతున్ అద్భుత మనెను
TE: చేతున్ అద్భుత మనెను చేతున్ అద్భుత మనెను
TE: ఆశించి అడిగినన్ దాని కన్న - ప్రభుఁనుతించు

. 818.Yee bhuvipai paraloka vinthaina
EN: 1 Corinthians 15:57, 58
EN: Yee bhuvipai paraloka vinthaina janamaa,
EN: prabhu Yesu kristulo thana parishudhulaku,
EN: jayamitchu devunuki strothramulu.
EN: 1. Prabhulo nee prayasam vyartham kaadu,.
EN: prabhuni panilo yerige yedhuguchunu,
EN: sthirulai aasakthitho saagudi.
EN: 2. Noothana sristi naasinchu meeru,
EN: sudha pravarthanan prabhu dhrushtiki,
EN: aagupada jaagrathaga naduvumaa.
EN: 3. Kristhu prabhuni prathyaksha mandhu,
EN: nirapara adhuluga nilabadanu meeru,
EN: santhito nadapu nanthamu varaku.
EN: 4. Dhoshive neevu gathamu dhushtriyalatho,
EN: nirdhoshiga prabhu sannidhi niluvaabhetta,
EN: praanamitchi samaadhaana parache.
EN: 5. Krishthesu bhandapai kattabadiyu,
EN: suvaartha sathya nireekshanalu,
EN: viduvaka viswaasamutho niluvudi.
EN: 6. Sathkaryamulannitanu saphaluguchu,
EN: santhoshimpa prabhu sarvaamulo,
EN: thandritho naadhuvu thaginatluga.
EN: 7. Dhaivaathma suthulu devunni vaarasulu,
EN: siluva sramalan kreesthu sahavaarasulu,
EN: mahima pondaga Yesutho mahimalo.

. 819.Stutinchu naa praanamaa || స్తుతించు నా ప్రాణమా
EN: Prise the Lord 0 my soul
EN: Stutinchu naa praanamaa - mahima Halleluya
EN: stutinchu naa praanamaa - prabhunu
TE: స్తుతించు నా ప్రాణమా
TE: స్తుతించు నా ప్రాణమా - మహిమ హల్లెలూయ
TE: స్తుతించు నా ప్రాణమా - ప్రభును

. 819.Nannu preminchi na koraku-Church Promise
EN: Nannu preminchi na koraku tannu tanu appaginchukonina devuni kumaruni
EN: Nannu preminchi
EN: sasvathamaina prema tho nenu ninnu preminchuchunnanu
EN: sasvathamaina prema tho nenu ninnu preminchuchunnanu
EN: gnanamunaku minchina kristhu prema
EN: gnanamunaku minchina kristhu prema
EN: Nannu preminchi

. 820.Mahima ghanatha stuthi stotramu || మహిమ ఘనత స్తుతి
EN: Glory honour praise and power
EN: Mahima ghanatha stuthi stotramu - gorrepillake nityamu
EN: Yesu kristu maa rakshakudu - Halleluya Halleluya
EN: Halleluya Yesunake
TE: మహిమ ఘనత స్తుతి
TE: మహిమ ఘనత స్తుతి స్తోత్రము - గొర్రెపిల్లకే నిత్యము
TE: యేసు క్రీస్తు మా రక్షకుడు - హల్లెలూయా - హల్లె లూయ

. 821.Aayana naamamu aashcharyudu || ఆయన నామము ఆశ్చర్యుడు
EN: And His name shall be called wonderful
EN: Aayana naamamu aashcharyudu aayana peraalochana kartha
EN: balamaina nityudunagu thandri samaadhaana kartha naa Yesu
EN: balamaina nityudunagu thandri Immanuel rakshakude Yesu
TE: ఆశ్చర్యకరుడు ఆలోచనకర్త బలవంతుడైన దేవుడు నిత్యుడగు తండ్రి సమాధానకర్తయగు అధిపతి" యెషయా Isaiah 9:6
TE: ఆయన నామము ఆశ్చర్యుడు ఆయన పేరాలోచనకర్త
TE: బలమైన నిత్యుడునగు తండ్రి సమాధానకర్త నాయేసు
TE: బలమైన నిత్యుడునగు తండ్రి ఇమ్మానుయేల్ రక్షకుడేసు

. 822.Aashcharya maashcharya mesu naaku || ఆశ్చర్య మాశ్చర్య మేసు నాకు
EN: Wonderful wonderful Jesus is to me
EN: Aashcharya maashcharya mesu naaku
EN: aalochana karthayu rakshakundunu
EN: paapa shaapamula baapi nannu rakshinchen
EN: aashcharyame Yesunaku stotramu
TE: ఆశ్చర్య మాశ్చర్య మేసు
TE: ఆశ్చర్య మాశ్చర్య మేసు నాకు
TE: ఆలోచన కర్తయు రక్షకుండును
TE: పాప శాపముల బాపి నన్ను రక్షించెన్
TE: ఆశ్చర్యమే యేసునకు స్తోత్రము

. 823.Ninna nedu nitya kaala || నిన్న నేడు నిత్యకాల
EN: Yesterday to-day forever Jesus is the same
EN: Ninna nedu nitya kaala - mesu maaradu
EN: yennadaina maaradesu - mahima Yesunaku
TE: యేసుక్రీస్తు నిన్న, నేడు, ఒక్కటేరీతిగా ఉన్నాడు; అవును యుగయుగములకును ఒక్కటే రీతిగా ఉండును." హెబ్రీయులకు Hebrews 13:8
TE: నిన్న నేడు నిత్యకాల - మేసు మారడు
TE: యెన్నడైన మారడేసు - మహిమ యేసునకు

. 824.Aanandaanandamu - mahadaanandamu || ఆనందానందము - మహదానందము
EN: Khushi khushi manao
EN: Aanandaanandamu - mahadaanandamu
EN: yesu prabhunaku - jayamani paadu
EN: naadu paapa manthayu - thana shareeramandu
EN: prema thoda mose naadu - priyudesu raaju
EN: naaku badulu marana mondi - samaadi yayenu
EN: nakai samaadi nundi marala lechenu
EN: Yesu naavadu - ne priyuni vaadanu - anandanandamu
TE: ఆనందానందము - మహదానందము
TE: ఆనందానందము - మహదానందము
TE: యేసు ప్రభునకు - జయమని పాడు
TE: నాదు పాపమంతయు - తన శరీరమందు
TE: ప్రేమతోడ మోసె నాదు - ప్రియుడేసు రాజు
TE: నాకు బదులు మరణ మొంది - సమాధి యాయెను
TE: నాకై సమాధి నుండి - మరల లేచెను
TE: యేసు నావాడు - నే ప్రియుని వాడను - ఆనందానందము

. 825.Aashcharya aashcharya  || ఆశ్చర్య - ఆశ్చర్య - యేసు
EN: Wonderful wonderful Jesus
EN: Aashcharya aashcharya - Yesu neetho samaanuleri !
EN: aashcharya aashcharya - Yesu athyantha sundarudavu
EN: aashcharya aashcharya - Yesu ninnentho premintunu
EN: sundarulalo sundarudavu - naa Yesu prabhuvaa
TE: ఆశ్చర్య - ఆశ్చర్య - యేసు
TE: ఆశ్చర్య - ఆశ్చర్య - యేసు - నీతో సమానులేరి!
TE: ఆశ్చర్య - ఆశ్చర్య - యేసు - అత్యంత సుందరుడవు
TE: ఆశ్చర్య - ఆశ్చర్య - యేసు - నిన్నెంతో ప్రేమింతును
TE: సుందరులలో సుందరుడవు - నాయేసు ప్రభువా

. 826.Halleluyaa Yesuku - calvarypai mrutudu || హల్లెలూయా యేసుకు - కల్వరిపై మృతుడు
EN: Halleluyah Yesuku
EN: 1. Halleluyaa Yesuku - calvarypai mrutudu
EN: Halleluyaa, Halleluyaa, Halleluyaa aamen
EN: Halleluyaa, Halleluyaa, Halleluyaa aamen "Halle"
EN: 2. Halleluyaa Yesuku - Samaadhi cheyabadina "Halle"
EN: 3. Halleluyaa Yesuku - Punaruddhaanundaayane "Halle"
EN: 4. Halleluyaa Yesuku - Saitaanunu jayinchina "Halle"
EN: 5. Halleluyaa Yesuku - Paralokamuna kekkina "Halle"
EN: 6. Halleluyaa Yesuku - Vijnaapanamu chesedu "Halle"
EN: 7. Halleluyaa Yesuku - Thirigi vachchu vaaniki "Halle"
EN: 8. Halleluyaa Yesuku - Paapa parihaaruniki "Halle"
EN: 9. Halleluyaa Yesuku - Maarpu leni devuniki "Halle"
EN: 10. Halleluyaa Yesuku - Loka rakshakuniki "Halle"
TE: ఆ అయిదు రొట్టెలను రెండు చేపలను పట్టుకొని ఆకాశము వైపు కన్నులెత్తి ఆశీర్వదించి ఆ రొట్టెలు విరిచి శిష్యులకిచ్చెను." మత్తయి Matthew 14:13-21
TE: హల్లెలూయా యేసుకు - కల్వరిపై మృతుడు
TE: హల్లెలూయా, హల్లెలూయా, హల్లెలూయా ఆమెన్
TE: హల్లెలూయా, హల్లెలూయా, హల్లెలూయా ఆమెన్
TE: 1. హల్లె లూయా యేసుకు - సమాధి చేయబడిన
TE: 2. హల్లె లూయా యేసుకు - పునరుత్థానుండాయనే
TE: 3. హల్లె లూయా యేసుకు - సైతానును జయించిన
TE: 4. హల్లె లూయా యేసుకు - పరలోకమున కెక్కిన
TE: 5. హల్లె లూయా యేసుకు విజ్ఞాపనము చేసెడు
TE: 6. హల్లె లూయా యేసుకు - తిరిగి వచ్చు వానికి
TE: 7. హల్లె లూయా యేసుకు - పాప పరిహారునికి
TE: 8. హల్లె లూయా యేసుకు - మార్పులేని దేవునికి
TE: 9. హల్లె లూయా యేసుకు - లోక రక్షకునికి

. 827.Sarva Janulara Devuni  || సర్వజనులారా - దేవుని
EN: Psalm - 117
EN: Sarva Janulara Devuni koniyaadudi
EN: Sarvajanulaaraa - devuni koni yaadudi
EN: annya janulaaraa - devuni stutinchudi
EN: aayana krupa - mana yedala natyadhikamu
EN: aayana vishvaasyatha - nityamundu nalleluya
TE: సర్వజనములారా, ఆయనను కొనియాడుడి." కీర్తనలు Psalm 117
TE: సర్వజనులారా - దేవుని కొనియాడుడి
TE: అన్య జనులారా - దేవుని స్తుతించుడి
TE: ఆయా కృప - మన యెడల నత్యధికము
TE: ఆయన విశ్వాస్యత - నిత్యముండు నల్లెలూయ

. 828.Halleluya Hosanna || హల్లెలూయ హోసన్నా
EN: Halleluya Hosanna
EN: Halleluya Hosanna Halleluya Hosanna Halleluya
EN: Halleluya Hosanna Halleluya Hosannaa
EN: Halleluya Hosanna Halleluya Hosannaa
EN: Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya
EN: Halleluya Halleluya Halleluya Halleluya aamen
TE: హల్లెలూయ హోసన్నా
TE: హల్లెలూయ హోసన్నా హల్లె లూయ హోసన్నా హల్లె లూయ
TE: హల్లె లూయ - హోసన్నా - హల్లె లూయ - హోసన్నా
TE: హల్లె లూయ - హోసన్నా - హల్లె లూయ - హోసన్నా
TE: హల్లె లూయ - హల్లె లూయ - హల్లె లూయ - హల్లె లూయ
TE: హల్లె లూయ హల్లె లూయ హల్లె లూయ హల్లె లూయ ఆమెన్

. 829.Nedu meeru koru konudi  || నేడు మీరు కోరుకొనుడి
EN: “nenunu naa inti vaarunu yehovaanu sevinchedau” (Joshua - 24:15)
EN: Choose you this day whom you will serve
EN: Nedu meeru koru konudi, mee revarini sevinchedaro
EN: memu prabhuni sevinchedamu, mana prabhuni
TE: నేనుని నాయింటి వారును యెహోవాను సేవించెదము" యెహోషువ Joshua 24:15
TE: నేడు మీరు కోరుకొనుడి, మీ రెవరిని సేవించెదరో
TE: మేము ప్రభుని సేవించెదము, మన ప్రభుని

. 830.Yesuni sannidhi entho aanandam || యేసుని సన్నిధి ఎంతో ఆనందం
EN: Yesuni sannidhi yento aanandam
EN: Yesuni sannidhi entho aanandam
EN: entho aanandam, entho aanandam
EN: prabhu Yesuni sannidhi entho aanandam, entho aanandam
EN: paapa bharamella dorlipoyene
EN: dorli poyene dorli poyene
EN: naa paapa bharamella dorli poyene, dorli poyene
TE: యేసుని సన్నిధి
TE: యేసుని సన్నిధి ఎంతో ఆనందం
TE: ఎంతో ఆనందం, ఎంతో ఆనందం
TE: ప్రభుయేసుని సన్నిధి ఎంతో ఆనందం, ఎంతో ఆనందం
TE: పాప భారమెల్ల దొర్లిపోయెనే
TE: దొర్లి పోయెనే దొర్లిపోయెనే
TE: నా పాప భారమెల్ల దొర్లి పోయెనే, దొర్లి పోయెనే

. 831.Thoorpuna padamara ||  తూర్పున, పడమర
EN: To the east to the West
EN: Thoorpuna, padamara, uttara, dakshinamu
EN: kristu suvaarthatho, vellavale manamu
EN: nallani, thellani prathi jaathi prajalaku
EN: kristu suvaarthatho, vellavale manamu
TE: తూర్పున, పడమర
TE: తూర్పున, పడమర, ఉత్తర, దక్షిణము
TE: క్రీస్తు సు-వార్తతో, వెళ్ళవలె మనము
TE: నల్లని, తెల్లని ప్రతిజాతి ప్రజలకు
TE: క్రీస్తు సు-వార్తతో, వెళ్ళవలె మనము

. 832.Naa yedalon naa yedalon || నా యెదలోన్ నా యెదలోన్
EN: Naa yedalon naa yedalon
EN: Naa yedalon naa yedalon - rammu naa yedalon prabhu Yesu
EN: rammu nede, vasimpa rammu - rammu naa yedalon prabhu Yesu
EN: naa yedanundi naa yedanundi - naa yeda nundi prakaashinchumu
EN: prakaashinchu nede, prakaashinchu sadaa -
EN: naa yedalo nundi prabhu Yesu
TE: నా యెదలోన్ నా యెదలోన్
TE: నా యెదలోన్ నా యెదలోన్ - రమ్ము నా యెదలోన్ ప్రభుయేసు
TE: రమ్ము నేడే, వసింప రమ్ము - రమ్ము నా యెదలోన్ ప్రభుయేసు
TE: నా యెదనుండి నా యెద నుండి - నా యెద నుండి ప్రకాశించుము
TE: ప్రకాశించు నేడే, ప్రకాశించు సదా - నా యెదలో నుండి ప్రభు యేసు

. 833.Nallanidi naa paapa hrudayam || నల్లనిది నా పాప హృదయం
EN: Nallanidi naa paapa hrudayam
EN: Nallanidi naa paapa hrudayam - naa rakshakudu vachchu varaku
EN: thella jese kadigi daani Yesu prashastha rakhtame
EN: bangaaru veedhula nadichedanani aayana vaakyam thelpe
EN: o dhanya madbhutha dinamu naa paapam kadige nesu
TE: నల్లనిది నా పాప హృదయం
TE: నల్లనిది నా పాప హృదయం - నా రక్షకుడు వచ్చు వరకు
TE: తెల్ల జేసె కడిగిదాని యేసు ప్రశస్త రక్తమే
TE: బంగారు వీధుల నడిచెదనని ఆయన వాక్యం తెల్పె
TE: ఓ ధన్య మద్భుత దినము నా పాపం కడిగె నేసు

. 834.Yesu kristu aayane || యేసు క్రీస్తు ఆయనే
EN: Jesus Christ is made to me
EN: Yesu kristu aayane naa sarva maayane
EN: ne koru vaadayane naa samasthamu
EN: jnaanam, shakhti, neethiyu, nitya parishuddhatha
EN: nishchaya poorna vimochana sarva maayane
TE: ఆయన మనకు జ్ఞానమును నీతియు పరిశుద్ధతయు విమోచనమునాయెను" 1 కొరింథీ Corinthians 1:31
TE: యేసు క్రీస్తు ఆయనే నా సర్వ మాయనే
TE: నే కోరు వడాయనే నా సమస్తము
TE: జ్ఞానం, శక్తి, నీతియు, నిత్య పరిశుద్ధత
TE: నిశ్చయ పూర్ణ విమోచన సర్వమాయనే

. 835.Ahaa ahaa idigo marala  || ఆహా ఆహా ఇదిగో మరల
EN: Hurrah ! hurrah! were here again you see
EN: Ahaa ahaa idigo marala vasthimi
EN: ahaa ahaa bahu santhasambegaa
EN: manamellaramu Yesu prema nerchu konutaku
EN: nijamaina stalambu Bible school
TE: ఆహా ఆహా ఇదిగో మరల వస్తిమి
TE: ఆహా ఆహా ఇదిగో మరల వస్తిమి
TE: ఆహా అహా బహు సంతసంబేగా
TE: మనమెల్లరము యేసు ప్రేమ నేర్చుకొనుటకు
TE: నిజమైన స్థలంబు బైబిల్ స్కూల్

. 836.Aidu rottelu chepalu rendu   || ఐదు రొట్టెలు చేపలు రెండు
EN: Panchthi rotiyan machhliyan do
EN: Aidu rottelu chepalu rendu, aidu velaku panchi petten
EN: pankthi panktigaa koorchunda
EN: panchi pettiri prajalandariki, pandrendu gampalu migilenu
EN: Prabhuku Mahima Kaligenu
TE: ఆ అయిదు రొట్టెలను రెండు చేపలను పట్టుకొని ఆకాశము వైపు కన్నులెత్తి ఆశీర్వదించి ఆ రొట్టెలు విరిచి శిష్యులకిచ్చెను." మత్తయి Matthew 14:13-21
TE: ఐదు రొట్టెలు చేపలు రెండు
TE: ఐదు వేలకు పంచిపెట్టెన్
TE: పంక్తి పంక్తిగా కూర్చుండ
TE: పంచి పెట్టిరి ప్రజలందరికి
TE: పండ్రెండు గంపలు మిగిలెను
TE: ప్రభుకు మహిమ కలిగెను

. 837.Oh devuniki mahima || ఓ దేవునికి మహిమ
EN: Oh glory to God, He has lifted me up
EN: Oh devuniki mahima - levanehthenu
EN: nannu levaneththenu Yesu
EN: thana cheyyichaachi nannu rakshinchenu
EN: oh devunike mahima
EN: Yesuni preminthunuekkuvagaa preminthunu
EN: ne naddari yodduna cheru nappudu ekkuvagaa stuthiyinthunu
TE: నాశనకరమైన గుంటలో నుండియు జిగటగల దొంగ ఊబిలో నుండియు ఆయన నన్ను పైకెత్తెను. నా పాదములు బండ మీద నిలిపి నా అడుగులు స్థిరపరచెను. తనకు స్తోత్రరూపమగు క్రొత్తగీతమును మన దేవుడు నా నోట నుంచెను." కీర్తన Psalm 40:2-3
TE: ఓ దేవునికి మహిమ - లేవనెత్తెను
TE: నన్ను లేవనెత్తెను యేసు
TE: తన చెయ్యిచాచి నన్ను రక్షించెను
TE: ఓ దేవునికే మహిమ
TE: యేసుని ప్రేమింతును ఎక్కువగా ప్రేమింతును
TE: నే నద్దరి యొడ్డున చేరినప్పుడు ఎక్కువగా స్తుతియింతును

. 838.Vaaru gorrepilla rakhtamunu  || వారు గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తమును
EN: Rev - 12:11
EN: Aur we memne ke louhu ke karan
EN: Vaaru gorrepilla rakhtamunu battiyun
EN: thaamitchu saakshyamun battiyun
EN: saataanu jayinchi yunnaaru gaani
EN: maranamu varaku thama praanamulanu
EN: preminchina vaaru kaaru
TE: వారు గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తమును బట్టియు, తామిచ్చిన సాక్ష్యమును బట్టియు వానిని జయించి యున్నారు గాని, మరణము వరకు తమ ప్రాణములను ప్రేమించిన వారు కారు." ప్రకటన Revelation 12:11
TE: వారు గొఱ్ఱెపిల్ల రక్తమును బట్టియున్
TE: తామిచ్చు సాక్ష్యమున్ బట్టియున్
TE: సాతానుఁ జయించి యున్నారు గాని
TE: మరణము వరకు తమ ప్రాణములను
TE: ప్రేమించిన వారు కారు

. 839.Mahadevuda nive || మహాదేవుడ వీవే
EN: Pallavi: Mahadevuda vive  2  sarvadarsi - sarvagnani 2,
EN: sarvavyapi- yesu nive 2
EN: 1. Nidu karyamul adbhutamul - goppadi ni alocana,
EN: nidu sankalpam balamainadi -
EN: sarva srrustiki kartavu nive (nive sarvamandu unnavadavu - 2)
EN: 2. Gata dinamulu smariyinnchaga - goppadi ni visvasyata,
EN: mammu kapadi samrakshinnchitivi - ,
EN: daya kiritamu makichitivi (mammu anandimpajesitivi)
EN: 3. Vidacitimi pratyekatanu ennosarlu ninnu duhkha pettitimi,
EN: sangha kramamunu lekkaceyaka - atmiyamuga nastapotimi,
EN: maadu nepamulanu bapumu - (mammu kshaminchi, saricheyumu)
EN: 4. Ranunna dinamulalo - sthiramuga nunda dayachupumu,
EN: nannu nike arpinnchukondun,
EN: nidu mataku lobadedan (nede natho matladumu)
EN: 5. Maha mahimato vachedavu - lokamu ninnu chudajaladhu,
EN: sampurnamuga nannu siddhaparacumu -,
EN: itarulanu siddhaparacedan, (ninne bahumanamuga pondedan)
TE: పల్లవి: మహాదేవుడ వీవే 2 సర్వదర్శి - సర్వజ్ఞాని 2
TE: సర్వవ్యాపి- యేసు నీవే 2
TE: 1.  నీదు కార్యముల్ అద్భుతముల్ - గొప్పది నీ ఆలోచన
TE: నీదు సంకల్పం బలమైనది -
TE: సర్వ సృష్టికి కర్తవు నీవే (నీవే సర్వమందు ఉన్నవాడవు - 2)
TE: 2.  గత దినములు స్మరియించగా - గొప్పది నీ విశ్వాస్యత
TE: మమ్ము కాపాడి సంరక్షించితివి -
TE: దయా కిరీటము మాకిచ్చితివి (మమ్ము ఆనందింపజేసితివి)
TE: 3. విడచితిమి ప్రత్యేకతను ఎన్నోసార్లు నిన్ను దుఃఖ పెట్టితిమి
TE: సంఘ క్రమమును లెక్కచేయక - ఆత్మీయముగా నష్టపోతిమి
TE: మాదు నెపములను బాపుము - (మమ్ము క్షమించి, సరిచేయుము)
TE: 4. రానున్న దినములలో - స్థిరముగా నుండ దయచూపుము
TE: నన్ను నీకే అర్పించుకొందున్ -
TE: నీదు మాటకు లోబడెదన్ (నేడే నాతో మాట్లాడుము)
TE: 5. మహా మహిమతో వచ్చెదవు - లోకము నిన్ను చూడజాలదు
TE: సంపూర్ణముగా నన్ను సిద్ధపరచుము
TE: ఇతరులను సిద్ధపరచెదన్, (నిన్నే బహుమానముగా పొందెదన్)

. 840.Devuḍu chesina paniyaiyunnāmu || దేవుడు చేసిన పనియైయున్నాము
EN: Pallavi: Devudu chesina paniyaiyunnamu 1,
EN: kristunandu ayana chesina paniyaiyunnamu  2
EN: 1. Adamu nibandhananu bhangamu chesina -
EN: doshamu valana marana dhasyamulo nundaga  2
EN: devuni kumarudu gottepillayai  2
EN: pranamichi prayaschittamu chesenu 1  "Devudu"
EN: 2. Israyelu aiguptu dasyamulo nundi
EN: nitturpulato mulugu liducu morrapettaga
EN: paralokamu nundi digivacci devudu
EN: vidipinnchi varini nadipinnchenu   "Devudu"
EN: 3. Aparadhamulache papamulache chachina varamai
EN: ugrata patrulamai yuntimi
EN: devudu tana maha prema    cheta
EN: kristuto kuda bratikinnchenu   "Devudu"
EN: 4. Devuni krupa mahadaisvaryamunu batti
EN: raktamu dwara aparadhamulanu kshamiyinnchenu
EN: devuni chittamayina sankalpamunu batti
EN: tana svasthyamuga yerparachenu    "Devudu"
EN: 5. Durasthulaina manala kristuyesu nandu
EN: raktamu valana samipastuluga chesenu
EN: madyapu godanu padagotti manala
EN: israyelutho yekamu chesenu   "Devudu"
EN: 6. Kristuyesu mukhyamaina mularayiyai yundaga
EN: apostalulu pravaktala punadipai
EN: parishuddhalayamuga devuni vasamuga
EN: atmamulamuga kattabaducunnamu    "Devudu"
EN: 7. Deva nive ma kummarivi jigatavanti varamu mamu
EN: ni hastamulato ni polikalo rupunichi
EN: manyi ghatamulalo mahimaishvaryamu nimpi
EN: mahima nonduchunna deva sthotramu  "Devudu"
TE: పల్లవి: దేవుడు చేసిన పనియైయున్నాము
TE: క్రీస్తునందు ఆయన చేసిన
TE: పనియైయున్నాము 2
TE: 1. ఆదాము నిబంధనను భంగము చేసిన
TE: దోషము వలన మరణ దాస్యములో నుండగా 2
TE: దేవుని కుమారుడు గొట్టెపిల్లయై 2

CHORUS TE: ప్రాణమిచ్చి ప్రాయశ్చిత్తము చేసెను 1 దేవుడు

TE: 2. ఇశ్రాయేలు ఐగుప్తు దాస్యములో నుండి
TE: నిట్టూర్పులతో మూలుగు లిడుచు మొఱ్ఱపెట్టగ
TE: పరలోకము నుండి దిగివచ్చి దేవుడు

CHORUS TE: విడిపించి వారిని నడిపించెను దేవుడు

TE: 3. అపరాధములచే పాపములచే చచ్చిన వారమై
TE: ఉగ్రత పాత్రులమై యుంటిమి
TE: దేవుడు తన మహా ప్రేమ చేత

CHORUS TE: క్రీస్తుతో కూడ బ్రతికించెను దేవుడు

TE: 4. దేవుని కృపా మహదైశ్వర్యమును బట్టి
TE: రక్తము ద్వారా అపరాధములను క్షమియించెను
TE: దేవుని చిత్తమయిన సంకల్పమును బట్టి

CHORUS TE: తన స్వాస్థ్యముగా ఏర్పరచెను దేవుడు

TE: 5. దూరస్థులైన మనల క్రీస్తుయేసు నందు
TE: రక్తము వలన సమీపస్తులుగా చేసెను
TE: మధ్యపు గోడను పడగొట్టి మనల

CHORUS TE: ఇశ్రాయేలుతో ఏకము చేసెను దేవుడు

TE: 6. క్రీస్తుయేసు ముఖ్యమైన మూలరాయియై యుండగా
TE: అపోస్తలులు ప్రవక్తల పునాదిపై
TE: పరిశుద్ధాలయముగా దేవుని వాసముగా

CHORUS TE: ఆత్మమూలముగా కట్టబడుచున్నాము  దేవుడు

TE: 7. దేవ నీవే మా కుమ్మరివి జిగటవంటి వారము మేము
TE: నీ హస్తములతో నీ పోలికలో రూపునిచ్చి
TE: మంటి ఘటములలో మహిమైశ్వర్యము నింపి

CHORUS TE: మహిమ నొందుచున్న దేవ సోత్రము దేవుడు

. 841.Prabhuvaina kristuku dasulara || ప్రభువైన క్రీస్తుకు దాసులారా
EN: Pallavi: Prabhuvaina kristuku dasulara,
EN: pariuurnamanassuto - prabhunu sevinnchudi  2
EN: Anu.Pallavi :  Tana sannidhilo nilacutakunu,
EN: sraddhaganu kolacutakunu mimmunu prabhu ennukonenu 2
EN: 1. Papamu valana gata kalamuna - satanunaku dasulamai yuntimi 2
EN: papaksamapana kristulo pondi - satanu ceranundi vidudala nondi,
EN: dhan'yulamaitimi - kristuku - dasulamaitimi  "Prabhu"
EN: 2. Mi talantulani vadudi prabhukai - rendantaluga vrruddhi cheyudi,
EN: nammakamaina nija dasuluga - tana paricarya cheyudi niratamu,
EN: ghanatanu pondedaru - miru - tana sannidhiyanduna    "Prabhu"
EN: 3. Yehovane miru sevinnchuchundudi - verevvarini ika sevinnchakudi,
EN: polamulo pantalu pandakayunnanu - salalo pasuvulu lekapoyinanu,
EN: sarvada sevinnchuchu - miru - prabhuvulo harsinchudi    "Prabhu"
EN: 4. Sarvamu prabhukai arpinchukoni - asaktiga tana seva cheyudi,
EN: ghanamaina ee goppa bhagyamu - gamanamu cheyudi mi badhyata ide,
EN: vyarthamu kaneradu - prabhunandu mi prati prayasamu    "Prabhu"
EN: 5. Prabhuvu tvaraga ranaiyunnadu nidrinchuvaru viduvabadedaru,
EN: melakuvaga nundu dasulaiyundi - tana chittamunu jariginchuchundudi,
EN: jitamu tanichunu - miku mī kriyala pratiphalamuga    "Prabhu"
TE: పల్లవి: ప్రభువైన క్రీస్తుకు దాసులారా
TE: పరిపూర్ణమనస్సుతో - ప్రభును సేవించుడి 2

CHORUS TE: అప:తన సన్నిధిలో నిలచుటకును  శ్రద్ధగాను

TE: కొలచుటకును మిమ్మును ప్రభు ఎన్నుకొనెను 2
TE: 1. పాపము వలన గత కాలమున - సాతానునకు దాసులమై
TE: యుంటిమి 2
TE: పాపక్షమాపణ క్రీస్తులో పొంది - సాతాను చెరనుండి విడుదల
TE: నొంది

CHORUS TE: ధన్యులమైతిమి - క్రీస్తుకు - దాసులమైతిమి ప్రభు

TE: 2. మీ తలాంతులని వాదుడి ప్రభుకై - రెండంతలుగ వృద్ధి చేయుడి
TE: నమ్మకమైన నిజ దాసులుగా - తన పరిచర్య చేయుడి నిరతము

CHORUS TE: ఘనతను పొందెదరు - మీరు - తన సన్నిధియందున ప్రభు

TE: 3. యెహోవానే మీరు సేవించుచుందుడి - వేరెవ్వరిని ఇక
TE: సేవించకుడి
TE: పొలములో పంటలు పండకయున్నను - సాలలో పశువులు
TE: లేకపోయినను

CHORUS TE: సర్వదా సేవించుచు - మీరు - ప్రభువులో హర్షించుడి ప్రభు

TE: 4. సర్వము ప్రభుకై అర్పించుకొని - ఆసక్తిగా తన సేవ చేయుడి
TE: ఘనమైన ఈ గొప్ప భాగ్యము - గమనము చేయుడి మీ బాధ్యత

CHORUS TE: ఇదే వ్యర్థము కానేరదు - ప్రభునందు మీ ప్రతి ప్రయాసము ప్రభు

TE: 5. ప్రభువు త్వరగా రానైయున్నాడు నిద్రించువారు విడువబడెదరు
TE: మెళకువగా నుండు దాసులైయుండి - తన చిత్తమును
TE: జరిగించుచుండుడి

CHORUS TE: జీతము తానిచ్చును - మీకు మీ క్రియల ప్రతిఫలముగా ప్రభు

. 842.Devudu mimmunu yerparacukonenu || దేవుడు మిమ్మును ఏర్పరచుకొనెను
EN: Pallavi:  Devudu mimmunu yerparacukonenu - asraddha cheyakudi   2
EN: tanaku paricharya cheyutaku 1 mimmerparachukonen  2
EN: 1. Pavitramaina hrudayamuto - suddha manassutonu  2
EN: devuni sannidhilo niluchundi - dhupamu veyutaku  2
EN: 'mimmerparachukonen'  "Devudu"
EN: 2. Asraddha valana sapamu nastamu lenno ponditiri,
EN: asakthito miru paricarya chesi - 'divenalu pondudi'
EN: divenalu pondudi "Devudu"
EN: 3. Purna manassuto mimmunu mire pratisthinnchukonudi
EN: jagattu punadi veyaka munde 'mimerparacukonen'
EN: ‘mimmerparacukonen'  "Devudu"
EN: 4.Kristuku dasulamani yerigi - devuni chittamunu,
EN: manahpurvakamuga jariginchi - 'devuni ghanaparachudi,
EN: 'devuni ghanaparachudi'  "Devudu"
EN: 5. Vani vani kriyala choppuna jitamu prabhu ichunu,
EN: devuni drustiki nitimantulai - 'seva jeyudi',
EN: 'seva jeyudi'   "Devudu"
EN: 6. Kotento vistaramaye - koyuvaru leru,
EN: vakya khadgamunu chebuni  'lechi randi nede' -  'lechi randi nede'  "Devudu"
TE: పల్లవి: దేవుడు మిమ్మును ఏర్పరచుకొనెను -
TE: అశ్రద్ధ చేయకుడి 2
TE: తనకు పరిచర్య చేయుటకు 1
TE: మిమ్మేర్పరచుకొనెన్ 2
TE: 1. పవిత్రమైన హృదయముతో - శుద్ధ మనస్సుతోను 2
TE: దేవుని సన్నిధిలో నిలుచుంది - ధూపము వేయుటకు 2

CHORUS TE: మిమ్మేర్పరచుకొనెన్ దేవుడు

TE: 2. అశ్రద్ధ వలన శాపము నష్టము లెన్నో పొందితిరి
TE: ఆసక్తితో మీరు పరిచర్య చేసి - 'దీవెనలు పొందుడి'

CHORUS TE: దీవెనలు పొందుడి దేవుడు

TE: 3. పూర్ణ మనస్సుతో మిమ్మును మీరే ప్రతిష్ఠించుకొనుడి
TE: జగత్తు పునాది వేయక ముందే 'మిమేర్పరచుకొనెన్'

CHORUS TE: ‘మిమ్మేర్పరచుకొనెన్' దేవుడు

TE: 4. క్రీస్తుకు దాసులమని యెరిగి - దేవుని చిత్తమును
TE: మనఃపూర్వకముగా జరిగించి - 'దేవుని ఘనపరచుడి'

CHORUS TE: 'దేవుని ఘనపరచుడి' దేవుడు

TE: 5. వాని వాని క్రియల చొప్పున జీతము ప్రభు ఇచ్చును
TE: దేవుని దృష్టికి నీతిమంతులై - 'సేవ జేయుడి''

CHORUS TE: సేవ జేయుడి దేవుడు

TE: 6. కోతెంతో విస్తారమాయె - కోయువారు లేరు

CHORUS TE: వాక్య ఖడ్గమును చేబూని 'లేచి రండి నేడీ''లేచి రండి నేనే' దేవుడు

. 843.Devudu manalanu yerparachukonnadu, dhupambu veyutaku paricarya cheyutaku
EN: Pallavi: Devudu manalanu yerparachukonnadu, dhupambu veyutaku paricarya cheyutaku, alakshyamu cheyakuma - devuni sevanu asradha cheyakuma 2
EN: 1. Yerusalemu edariyayenu - yuda desamu digambariyayenu
EN: drakshavanamulu padaipoyenu
EN: ayinanu devudu krupa chupucundaga  "alakṣhyamu"
EN: 2. Vidheyulaiyundudi kristu dasulara - devuni chittamunu yilalo jariginchuchu
EN: cheyudi prabhuvuku - yimpaina seva,
EN: bhayamuto vanakuto priyudaina yesuku  "alakshyamu"
EN: 3. Pratisthinchukonudi - mimmu oh yajakulara
EN: apostululu - pravaktalu - oh peddalara
EN: baguchesikonudi - mi balipithambulanu,
EN: tarunamichi yundaga tappudiddukondama  "alakshyamu"
EN: 4.Vacchuchunnadesu - bahumanamu thoda
EN: prativaani kriyaku vani jitamichutaku
EN: siddhapadu jitamu - bahumanamu ponda,
EN: kachukommu ni vantulo nilichi yundutaku   "alakshyamu"
TE: పల్లవి: దేవుడు మనలను ఏర్పరచుకొన్నాడు
TE: ధూపంబు వేయుటకు పరిచర్య
TE: చేయుటకు
TE: 1. యెరూషలేము ఎడారియాయెను - యూదా దేశము
TE: దిగంబరియాయెను
TE: ద్రాక్షావనములు పాడైపోయెను

CHORUS TE: అయినను దేవుడు కృప చూపుచుండగా అలక్ష్యము

TE: 2. విధేయులైయుండుడి క్రీస్తు దాసులారా - దేవుని చిత్తమును
TE: యిలలో జరిగించుడు
TE: చేయుడి ప్రభువుకు - యింపైన సేవ

CHORUS TE: భయముతో వణకుతో ప్రియుడైన యేసుకు అలక్ష్యము

TE: 3. ప్రతిష్ఠించుకొనుడి - మిమ్ము ఓ యాజకులారా
TE: అపోస్తులులు - ప్రవక్తలు - ఓ పెద్దలారా
TE: బాగుచేసికొనుడి - మీ బలిపీఠంబులను

CHORUS TE: తరుణమిచ్చి యుండగా తప్పుదిద్దుకొందమా అలక్ష్యము

TE: 4. వచ్చుచున్నాడేసు - బహుమానము తోడ
TE: ప్రతివాని క్రియకు వాని జీతమిచ్చుటకు
TE: సిద్ధపడు జీతము - బహుమానము పొంద

CHORUS TE: కాచుకొమ్ము నీ వంతులో నిలిచి యుండుటకు అలక్ష్యము

. 844.Akasamandu - nivundaga || ఆకాశమందు - నీవుండగ
EN: Pallavi: Akasamandu - nivuṇḍaga, nenu evariki - bhayapadanu
EN: nivilokamulo nakundaga nenu deniki bhayapadanu
EN: 1. Satru samuhamu - nannu chuttina, saitanudu sanharimpa jusina
EN: na sahavasiga - nivundaga nenu evariki - bhayapadanu "Akasa"
EN: 2. Vyadhulu, karuvulu - shodhanalu, badhalu duhkhamu vedanalu,
EN: maranamu mringaga - kankshinchina, nenu deniki bhayapaḍanu "Akasa"
EN: 3. Mahimaisvaryamu - vaibhavamu, mahimanandamu maranivi,
EN: na prabhu kriste - nakundaga, nenu evariki bhayapadanu "Akasa"
EN: 4. Na tirmanamu - ne chesiti, na prabhu yesunu - nammitini
EN: anubhava michunu - aa prabhuve, nenu evariki -bhayapadanu "Akasa"
EN: 5. Padipoyina venukanja veyaka, paschattapamu - padi adugu
EN: ninnu kshaminchunu - ni prabhuve, nivu evariki bhayapadavu "Akasa"
TE: ఆకాశమందు - నీవుండగ, నేను ఎవరికి - భయపడను
TE: నీవీలోకములో నాకుండగ నేను దేనికి
TE: భయపడను
TE: 1. శత్రు సమూహము - నన్ను చుట్టిన, సైతానుడు సంహరింప జూసిన

CHORUS TE: నా సహవాసిగ - నీవుండగ నేను ఎవరికి - భయపదను ఆకాశ

TE: 2. వ్యాధులు, కరువులు - శోధనలు, బాధలు దుఃఖము వేదనలు

CHORUS TE: మరణము మ్రింగగ - కాంక్షించిన, నేను దేనికి భయపడను ఆకాశ

TE: 3. మహిమైశ్వర్యము - వైభవము, మహిమానందము మారనివి

CHORUS TE: నా ప్రభు క్రీస్తే - నాకుండగ, నేను ఎవరికి భయపడను ఆకాశ

TE: 4. నా తీర్మానము - నే చేసితి, నా ప్రభు యేసును - నమ్మితిని

CHORUS TE: అనుభవ మిచ్చును - ఆ ప్రభువే, నేను ఎవరికి -భయపడను ఆకాశ

TE: 5. పడిపోయిన వెనుకంజ వేయక, పశ్చాత్తాపము - పడి అడుగు

CHORUS TE: నిన్ను క్షమించును - నీ ప్రభువే, నీవు ఎవరికి భయపడవు ఆకాశ

. 845.Anandamu prabhu nakosagenu || ఆనందము ప్రభు నాకొసగెను
EN: Pallavi: Anandamu prabhu nakosagenu - na jivitame marenu
EN: nayullamandu yesu vachen - na jīvita rajayenu  2
EN: 1. Prabhuni ruchinchi yerigitini ento ento premamurti
EN: visvamantatine ganchaledu - viluvaina prabhu premanu "Ananda"
EN: 2. Satruvun edirinchi poraḍedhan - vijayamu ponda balamondedan
EN: prabhuvuto lokamu jayinchedan - ayanato jivinchedan "Ananda"
EN: 3. Na santosam samudrapu alalan poli - paiki uppoṅgi yegayucunde
EN: nannu pilachi enno melulu chesen nutana jivamosagen "Ananda"
TE: పల్లవి: ఆనందము ప్రభు నాకొసగెను - నా జీవితమే మారెను
TE: నాయుల్లమందు యేసు వచ్చెన్ - నా జీవిత రాజాయెను 2
TE: 1. ప్రభుని రుచించి యెరిగితిని ఎంతో ఎంతో ప్రేమామూర్తి

CHORUS TE: విశ్వమంతటినే గాంచలేదు - విలువైన ప్రభు ప్రేమను ఆనంద

TE: 2. శత్రువున్ ఎదిరించి పోరాడెదన్ - విజయము పొంద బలమొందెదన్

CHORUS TE: ప్రభువుతో లోకము జయించెదన్ - ఆయనతో జీవించెదన్  ఆనంద

TE: 3. నా సంతోషం సముద్రపు అలలన్ పోలి - పైకి ఉప్పొంగి యెగయుచుండె

CHORUS TE: నన్ను పిలచి ఎన్నో మేలులు చేసెన్ నూతన జీవమొసగెన్ ఆనంద

. 846.Aha anandame - paramanandame || ఆహా ఆనందమే - పరమానందమే
EN: Pallavi: Aha anandame - paramanandame - priya yesu - nosage naku
EN: kolatalenidi - buddhikandanidi - preman vivarimpa vīlaguna?
EN: 1. Nicha drohinaina nan - prematho chercukoni
EN: papa oobi nundi san - paiki levanethenu  "Aha"
EN: 2. Naligina relluvale nenu virigeḍu samayamulo
EN: nakai vignapana chesi sthiraparacitivi prematho  "Aha"
EN: 3. Karu chikaṭivelalo kalata chendina nannu
EN: kachi odarchitive balamaina ni atmato  "Aha"
EN: 4. Nadu prananadhuda - ninneppudu ne gantuno
EN: atmapriyuda ninnu chuda aasa naalo kaligenu  "Aha"
EN: 5. Ni prema svaramun vini - nenu melukontini
EN: priyuni rommunu cheranu - nalo vaancha upponguchunde  "Aha"
TE: పల్లవి: ఆహా ఆనందమే - పరమానందమే - ప్రియ యేసు - నొనగే నాకు
TE: కొలతలేనిది - బుద్ధికందనిది - ప్రేమన్ వివరింప వీలగునా?
TE: 1. నీచ ద్రోహినైన నన్ - ప్రేమతో చేర్చుకొని

CHORUS TE: పాప ఊబి నుండి సన్ - పైకి లేవనెత్తెను ఆహా

TE: 2. నలిగిన రెల్లువలే నేను విరిగెడు సమయములో

CHORUS TE: నాకై విజ్ఞాపన చేసి స్థిరపరచితివి ప్రేమతో ఆహా

TE: 3. కారు చీకటివేళలో కలత చెందిన నన్ను

CHORUS TE: కాచి ఓదార్చితివే బలమైన నీ ఆత్మతో ఆహా

TE: 4. నాడు ప్రాణనాధుడా - నిన్నెప్పుడు నే గంతునో

CHORUS TE: ఆత్మప్రియుడా నిన్ను చూడ ఆశ నాలో కలిగెను ఆహా

TE: 5. నీ ప్రేమ స్వరమున్ విని - నేను మేలుకొంటిని

CHORUS TE: ప్రియుని రొమ్మును చేరను - నాలో వాంఛ ఉప్పొంగుచుండె ఆహా

. 847.Idigo manuṣyula madhyana devadi || ఇదిగో మనుష్యుల మధ్యన దేవాది దేవుడు
EN: Pallavi: Idigo manuṣyula madhyana devadi devuḍu - vasamu cheyuchuṇḍe 2
EN: 1. Taanu kapuramuṇḍu sthalamu - tana svanta prajala madhyane  2
EN: devuḍu tane varii devuḍai yuṇḍi
EN: prati bashpa binduvu tuḍuchun  2  "Idigo"
EN: 2. Devuni alayamayane prajvalinchu dīpamu ayane
EN: jalamulato vari dahamunu
EN: tīrchu jīvanadi ayane  "Idigo"
EN: 3. Purṇamahimato niṇḍinadi mahaa parishuddha sthalamadiye
EN: stutulatō ellappuḍu gummamulalo
EN: ma padamul nilipedamu   "Idigo"
TE: పల్లవి: ఇదిగో మనుష్యుల మధ్యన దేవాది దేవుడు - వాసము చేయుచుండె 2
TE: 1. తాను కాపురముండు స్థలము - తన స్వంత ప్రజల మధ్యనే 2
TE: దేవుడు తానే వారి దేవుడై యుండి

CHORUS TE: ప్రతి బాష్ప బిందువు తుడుచున్ 2  ఇదిగో

TE: 2. దేవుని ఆలయమాయనే ప్రజ్వలించు దీపము ఆయనే
TE: జలములతో వారి దాహమును

CHORUS TE: తీర్చు జీవనది ఆయనే  ఇదిగో

TE: 3. పూర్ణమహిమతో నిండినది మహా పరిశుద్ధ స్థలమదియే
TE: स्तुतులతో एल्लप्पुडू గుమ్మములలో

CHORUS TE: మా పాదముల్ నిలిపెదము  ఇదిగో

. 848.Varnimpalenu vivarimpalenu yesayya || వర్ణింపలేను వివరింపలేను యేసయ్యా
EN: Pallavi: Varnimpalenu vivarimpalenu yesayya - nivu naku cesina melu,
EN: yesayya nivu naku chesina melu 4
EN: 1. Papinaina na koraku pranamiccinavu - padaipoyina nannu bagucesinavu,
EN: emani varnimpanu runam ela tirchanu,
TE: పల్లవి: వర్ణింపలేను వివరింపలేను యేసయ్యా -
TE: నీవు నాకు చేసిన మేలు
TE: యేసయ్యా నీవు నాకు చేసిన మేలు 4
TE: 1. పాపినైన నా కొరకు ప్రాణమిచ్చినావు - పాడైపోయిన నన్ను
TE: బాగుచేసినావు
TE: ఏమని వర్ణింపను ఋణం ఎలా తీర్చను

CHORUS EN: yesayya nivu naku chesina melu Varnimpa
CHORUS TE: యేసయ్యా నీవు నాకు చేసిన మేలువర్ణింప

EN: 2. Toduleka nidaleka tirugucunna nannu adarincinavu odarcinavu,
EN: emani varnimpanu runam ela tirchanu,
TE: 2. తోడులేక నీడలేక తిరుగుచున్న నన్ను ఆదరించినావు
TE: ఓదార్చినావు
TE: ఏమని వర్ణింపను ఋణం ఎలా తీర్చను

CHORUS EN: yesayya nivu naku chesina melu Varnimpa
CHORUS TE: యేసయ్యా నీవు నాకు చేసిన మేలువర్ణింప

EN: 3. Andhakaramaina naku veluguniccinavu - akhari bottu varaku
EN: raktamicchinavu,
EN: emani varnimpanu runam ela tirchanu,
TE: 3. అంధకారమైన నాకు వెలుగునిచ్చినావు - ఆఖరి బొట్టు వరకు
TE: రక్తమిచ్చినావు
TE: ఏమని వర్ణింపను ఋణం ఎలా తీర్చను

CHORUS EN: yesayya nivu naku chesina melu Varnimpa
CHORUS TE: యేసయ్యా నీవు నాకు చేసిన మేలువర్ణింప

. 849.Na prana priyuda - ninne stutintun || నా ప్రాణ ప్రియుడా - నిన్నే స్తుతింతున్
EN: Pallavi: Na prana priyuda - ninne stutintun - na hrdiyara - ninne ghanaparatun,
EN: na niriksanaku - adharaṁ nive 2 ellakalaṁ ninne - aradhintun 2
EN: 1. Papapasamulu nanu cuttumutti - nityanasanamunaku ceruvakaga 2,
EN: pavanudesu na katlutrenca 2 - siluvalo baliyaye 2,
TE: పల్లవి: నా ప్రాణ ప్రియుడా - నిన్నే స్తుతింతున్ -
TE: నా హృదియార - నిన్నే ఘనపరతున్నా నిరీక్షణకు - ఆధారం నీవే 2
TE: ఎల్లకాలం నిన్నే - ఆరాధింతున్ 2
TE: 1. పాపపాశములు నను చుట్టుముట్టి - నిత్యానాశనమునకు
TE: చేరువకాగా 2
TE: పావనుడేసు నా కట్లుత్రెంచ 2 - సిలువలో బలియాయె 2

CHORUS EN: goppa raksananu nakiccenani - koniyadedan 2 Na prana
CHORUS TE: గొప్ప రక్షణను నాకిచ్చెనని - కొనియాడెదన్ 2నా ప్రాణ

EN: 2. Nadu jivita yatralo naku - jivapu velugu nivaitivi,
EN: nadu kastasamayambulalo - asraya durgamaitivi,
TE: 2. నాదు జీవితం యాత్రలో నాకు - జీవపు వెలుగు నీవైతివి
TE: నాదు కష్టసమయంబులలో - ఆశ్రయ దుర్గమైతివి

CHORUS EN: nadu kaparivai jivamargamulo nadipitive Na prana
CHORUS TE: నాదు కాపరివై జీవమార్గములో నడిపితివేనా ప్రాణ

EN: 3. Alalu nannu muncajucinanu - balusu bhayapadavaddanenu,
EN: talladillakunda sthiraparace nannu tana saksiga nilipe,
TE: 3. అలలు నన్ను ముంచజూచినను - బలుసు భయపడవద్దనెను
TE: తల్లడిల్లకుండ స్థిరపరచె నన్ను తన సాక్షిగా నిలిపే

CHORUS EN: sajivayagamuga nanne niku - arpincedan Na prana
CHORUS TE: సజీవయాగముగా నన్నే నీకు - అర్పించెదన్నా ప్రాణ

EN: 4. Tallidandrulu nannu vidicinanu - • kannillu na kanta ralinanu,
EN: kalavarapadaku antivi prabhuva - karunanu jupitive,
TE: 4. తల్లిదండ్రులు నన్ను విడిచినను - • కన్నీళ్ళు నా కంట రాలినను
TE: కలవరపడకు అంటివి ప్రభువా - కరుణను జూపితివే

CHORUS EN: karamulu jodinci pujinceda ninnu na prabhuva Na prana
CHORUS TE: కరములు జోడించి పూజించెద నిన్ను నా ప్రభువా నా ప్రాణ

EN: 5. Ninnu viduvanu edabayavantivi - ni aracetilo cekkina prabhuva,
EN: andaru maricina maruvani deva - pogadaka etlundun,
TE: 5. నిన్ను విడువను ఎడబాయవంటివి - నీ అరచేతిలో చెక్కిన
TE: ప్రభువా
TE: అందరు మరిచిన మరువని దేవా - పొగడక ఎట్లుందున్పరిశుద్ధులందరితో

CHORUS EN: parisuddhulandarito halleluya paduchu kirtintun Na prana
CHORUS TE: హల్లెలూయ పాడుచు కీర్తింతున్నా ప్రాణ

. 850.Vevela stutulato aradhinceda prabhuva || వేవేల స్తుతులతో ఆరాధించెద ప్రభువా
EN: Pallavi: Vevela stutulato aradhinceda prabhuva 2,
EN: dina manassuto - ninne kolutunayya 2
EN: 1. Ne ghora papini - ayundagane,
EN: na korakai kristu - e bhuvikarudence,
EN: nannu raksincutakai siluvalo maranince 2,
TE: పల్లవి: వేవేల స్తుతులతో ఆరాధించెద ప్రభువా 2
TE: అయిన మనస్సుతో - నిన్నే కొలుతునయ్యా 2
TE: 1. నే ఘోర పాపిని - అయుండగానె
TE: నా కొరకై క్రీస్తు - ఈ భువికరుదెంచె
TE: నన్ను రక్షించుటకై సిలువలో మరణించె 2

CHORUS EN: tana raktamuto na papamu kadige 2 Vevela
CHORUS TE: తన రక్తముతో నా పాపము కడిగె 2వేవేల

EN: 2. Ni hrdayamulo kalavara padaniyaka,
EN: ni koraku nenu sthalamu siddhaparaca,
EN: vellucunnananina - na yesu prabhuva,
TE: 2. నీ హృదయములో కలవర పడనీయక
TE: నీ కొరకు నేను స్థలము సిద్ధపరచ
TE: వెళ్లుచున్నాననిన - నా యేసు ప్రభువా

CHORUS EN: vagdanamunu iccina prabhuva Vevela
CHORUS TE: వాగ్దానమును ఇచ్చిన ప్రభువావేవేల

EN: 3. Purna hrdayamuto ninnaradhintunu,
EN: purna manassuto ninne sevintunu,
EN: krtajnata stutulu nike cellintunu,
TE: 3. పూర్ణ హృదయముతో నిన్నారాధింతును
TE: పూర్ణ మనస్సుతో నిన్నే సేవింతును
TE: కృతజ్ఞతా స్తుతులు నీకే చెల్లింతును

CHORUS EN: hrdayamara ninne sevintunu Vevela
CHORUS TE: హృదయమారా నిన్నే సేవింతునువేవేల

. Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు852.Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు
EN: Pallavi: Manava marali ra prabhu chentaku cherava?,
EN: Prabhu pilice tarunamulona - raksincu ninu nedaina (2)
EN: 1.Hrdayamulo nemmadi leka - vesari visigina bratuka,
EN: kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                   ''Manava''
EN: 2.Chuttumuttayi vyadhulu varusa dikkutocani maranapu padaka,
EN: kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                      ''Manava''
EN: 3. Papa bharamu toda nindi pagili potunna ni jiva patra,
EN: kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                      ''Manava''
EN: 4.Na kattiki eduruledani - virravigi tirugucununte,
EN: garvambu nanacunu yesu virigina hrdayamuto tirugu                      ''Manava''
EN: 5. Kalvarilo ni korakesu - rudhirambu chindincinadu,
EN: jaliga pilice ninu prabhuvu - viluvaina raksana nivva                        ''Manava''
TE: పల్లవి: మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు చేరవా?
TE: ప్రభు పిలిచే తరుణములోన - రక్షించు
TE: నిను నేదైనా (2)
TE: 1. హృదయములో నెమ్మది లేక - వేసారి విసిగిన బ్రతుకా

CHORUS TE: కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువేమానవా

TE: 2. చుట్టుముట్టాయి వ్యాధులు వరుస దిక్కుతోచని మరణపు పడక

CHORUS TE: కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువేమానవా

TE: 3. పాప భారము తోడ నిండి పగిలి పోతున్న నీ జీవ పాత్ర

CHORUS TE: కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువేమానవా

TE: 4. నా కత్తికి ఎదురులేదని - విర్రవీగి తిరుగుచునుంటే

CHORUS TE: గర్వంబు నణచును యేసు విరిగిన హృదయముతో తిరుగుమానవా

TE: 5. కల్వరిలో నీ కొరకేసు - రుధిరంబు చిందించినాడు

CHORUS TE: జాలిగ పిలిచే నిను ప్రభువు - విలువైన రక్షణ నివ్వమానవా

. Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు852.Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు
EN: Pallavi: Manava marali ra prabhu chentaku cherava?,
EN: Prabhu pilice tarunamulona - raksincu ninu nedaina (2)
EN: 1.Hrdayamulo nemmadi leka - vesari visigina bratuka,
EN: kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                   ''Manava''
EN: 2.Chuttumuttayi vyadhulu varusa dikkutocani maranapu padaka,
EN: kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                      ''Manava''
EN: 3. Papa bharamu toda nindi pagili potunna ni jiva patra,
EN: kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                      ''Manava''
EN: 4.Na kattiki eduruledani - virravigi tirugucununte,
EN: garvambu nanacunu yesu virigina hrdayamuto tirugu                      ''Manava''
EN: 5. Kalvarilo ni korakesu - rudhirambu chindincinadu,
EN: jaliga pilice ninu prabhuvu - viluvaina raksana nivva                        ''Manava''
TE: పల్లవి: మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు చేరవా?
TE: ప్రభు పిలిచే తరుణములోన - రక్షించు
TE: నిను నేదైనా (2)
TE: 1. హృదయములో నెమ్మది లేక - వేసారి విసిగిన బ్రతుకా

CHORUS TE: కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువేమానవా

TE: 2. చుట్టుముట్టాయి వ్యాధులు వరుస దిక్కుతోచని మరణపు పడక

CHORUS TE: కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువేమానవా

TE: 3. పాప భారము తోడ నిండి పగిలి పోతున్న నీ జీవ పాత్ర

CHORUS TE: కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువేమానవా

TE: 4. నా కత్తికి ఎదురులేదని - విర్రవీగి తిరుగుచునుంటే

CHORUS TE: గర్వంబు నణచును యేసు విరిగిన హృదయముతో తిరుగుమానవా

TE: 5. కల్వరిలో నీ కొరకేసు - రుధిరంబు చిందించినాడు

CHORUS TE: జాలిగ పిలిచే నిను ప్రభువు - విలువైన రక్షణ నివ్వమానవా

. Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు852.Manava marali ra prabhu centaku || మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు
EN: Pallavi: Manava marali ra prabhu chentaku cherava?,
EN: Prabhu pilice tarunamulona - raksincu ninu nedaina (2)
EN: 1.Hrdayamulo nemmadi leka - vesari visigina bratuka,
EN: kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                   ''Manava''
EN: 2.Chuttumuttayi vyadhulu varusa dikkutocani maranapu padaka,
EN: kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                      ''Manava''
EN: 3. Papa bharamu toda nindi pagili potunna ni jiva patra,
EN: kadasari niriksana idiye - yesayya kaluvari siluve                      ''Manava''
EN: 4.Na kattiki eduruledani - virravigi tirugucununte,
EN: garvambu nanacunu yesu virigina hrdayamuto tirugu                      ''Manava''
EN: 5. Kalvarilo ni korakesu - rudhirambu chindincinadu,
EN: jaliga pilice ninu prabhuvu - viluvaina raksana nivva                        ''Manava''
TE: పల్లవి: మానవా మరలి రా ప్రభు చెంతకు చేరవా?
TE: ప్రభు పిలిచే తరుణములోన - రక్షించు
TE: నిను నేదైనా (2)
TE: 1. హృదయములో నెమ్మది లేక - వేసారి విసిగిన బ్రతుకా

CHORUS TE: కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువేమానవా

TE: 2. చుట్టుముట్టాయి వ్యాధులు వరుస దిక్కుతోచని మరణపు పడక

CHORUS TE: కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువేమానవా

TE: 3. పాప భారము తోడ నిండి పగిలి పోతున్న నీ జీవ పాత్ర

CHORUS TE: కడసారి నిరీక్షణ ఇదియే - యేసయ్య కలువరి సిలువేమానవా

TE: 4. నా కత్తికి ఎదురులేదని - విర్రవీగి తిరుగుచునుంటే

CHORUS TE: గర్వంబు నణచును యేసు విరిగిన హృదయముతో తిరుగుమానవా

TE: 5. కల్వరిలో నీ కొరకేసు - రుధిరంబు చిందించినాడు

CHORUS TE: జాలిగ పిలిచే నిను ప్రభువు - విలువైన రక్షణ నివ్వమానవా

. 854.Bhudigantamula nivasulara || భూదిగంతముల నివాసులారా
EN: Pallavi: Gunatisayamula ne padedanu 2
EN: stuti prasansa ne chesedanu,
EN: gunatisayamula ne padedanu 2
EN: 1.Papa sagaramulo ne munugu cunti,
EN: na kannitini ne tragucunti,
EN: nadu hrdayamu bahu vyakula monde 2,
EN: a samayamulo - prabhu naku dorike 2.,
EN: Nannadarinci - tana yinta cherchenu 2
EN: 2.Hrdaya papamulanni - kadige raktamuto,
EN: nitya rajyamunaku - palivaniga jese,
EN: santi anandamuto - prabhu nannu nimpenu,
EN: nitya jiva varamu - nakanugrahincenu,
EN: tana centaku nannu - cercenu prabhuvu
EN: 3. Tirigi leci prabhu - vellenu paramuku,
EN: sid'dhaparachuchunde - nakai sthalamunu,
EN: nannukoni pova 1 prabhu tirigi vaccunu,
EN: vidipincunu nannu - prati duḥkhamu nundi,
EN: i niriksanato - jivincucunnanu.
TE: భూదిగంతముల నివాసులారా నా వైపు
TE: చూసి రక్షణ పొందుడి
TE: యిదియే దేవుని ఆహ్వానము - యిదియే
TE: దేవుని రక్షణ పిలుపు
TE: 1. వినిరి అనేకులు ఆ పిలుపును
TE: లోబడిరి వారు ఆ పిలుపునకు 2
TE: యేసుని వైపు చూచిరి వారు 2

CHORUS TE: రక్షణనొంది ఆనందించిరిభూదిగంతము

TE: 2. శతృవు దాడికి ఎదిరించి నిలిచిరి
TE: ప్రార్ధన ద్వారా పోరాడి గెలిచిరి
TE: యేసుని వైపు చూచుచుసాగిరి

CHORUS TE: ఆత్మతో సత్యముతో ఆరాధించిరిభూదిగంతము

TE: 3. సుళువుగా చిక్కులు బెట్టు పాపమును విడువుడి
TE: సిలువను సహించి సాక్షులైయుండుడి
TE: విశ్వాసమునకు కర్తయు దాని

CHORUS TE: కొనసాగించెడు యేసుని చూడుడి.భూదిగంతము

TE: 4. పరిశుద్ధత మీద మీరు - మిమ్మును కట్టుకొనుడి
TE: పరిశుద్ధాత్మతో ప్రార్ధన చేయుడి
TE: నిత్య జీవార్ధమైన కనికరమునకై

CHORUS TE: యేసుని కొరకు కనిపెట్టు చుందుడిభూదిగంతము

TE: 5. దేవుడను నేనే యనె - వేరెవ్వరు లేరనెను
TE: నీతిమంతుడును - రక్షించు వాడును
TE: యుగయుగములకు-మహిమ ఘనత

CHORUS TE: ప్రభావమాయనకే కలుగును గాకభూదిగంతము

. 854.Bhudigantamula nivasulara || భూదిగంతముల నివాసులారా
EN: Pallavi: Gunatisayamula ne padedanu 2
EN: stuti prasansa ne chesedanu,
EN: gunatisayamula ne padedanu 2
EN: 1.Papa sagaramulo ne munugu cunti,
EN: na kannitini ne tragucunti,
EN: nadu hrdayamu bahu vyakula monde 2,
EN: a samayamulo - prabhu naku dorike 2.,
EN: Nannadarinci - tana yinta cherchenu 2
EN: 2.Hrdaya papamulanni - kadige raktamuto,
EN: nitya rajyamunaku - palivaniga jese,
EN: santi anandamuto - prabhu nannu nimpenu,
EN: nitya jiva varamu - nakanugrahincenu,
EN: tana centaku nannu - cercenu prabhuvu
EN: 3. Tirigi leci prabhu - vellenu paramuku,
EN: sid'dhaparachuchunde - nakai sthalamunu,
EN: nannukoni pova 1 prabhu tirigi vaccunu,
EN: vidipincunu nannu - prati duḥkhamu nundi,
EN: i niriksanato - jivincucunnanu.
TE: భూదిగంతముల నివాసులారా నా వైపు
TE: చూసి రక్షణ పొందుడి
TE: యిదియే దేవుని ఆహ్వానము - యిదియే
TE: దేవుని రక్షణ పిలుపు
TE: 1. వినిరి అనేకులు ఆ పిలుపును
TE: లోబడిరి వారు ఆ పిలుపునకు 2
TE: యేసుని వైపు చూచిరి వారు 2

CHORUS TE: రక్షణనొంది ఆనందించిరిభూదిగంతము

TE: 2. శతృవు దాడికి ఎదిరించి నిలిచిరి
TE: ప్రార్ధన ద్వారా పోరాడి గెలిచిరి
TE: యేసుని వైపు చూచుచుసాగిరి

CHORUS TE: ఆత్మతో సత్యముతో ఆరాధించిరిభూదిగంతము

TE: 3. సుళువుగా చిక్కులు బెట్టు పాపమును విడువుడి
TE: సిలువను సహించి సాక్షులైయుండుడి
TE: విశ్వాసమునకు కర్తయు దాని

CHORUS TE: కొనసాగించెడు యేసుని చూడుడి.భూదిగంతము

TE: 4. పరిశుద్ధత మీద మీరు - మిమ్మును కట్టుకొనుడి
TE: పరిశుద్ధాత్మతో ప్రార్ధన చేయుడి
TE: నిత్య జీవార్ధమైన కనికరమునకై

CHORUS TE: యేసుని కొరకు కనిపెట్టు చుందుడిభూదిగంతము

TE: 5. దేవుడను నేనే యనె - వేరెవ్వరు లేరనెను
TE: నీతిమంతుడును - రక్షించు వాడును
TE: యుగయుగములకు-మహిమ ఘనత

CHORUS TE: ప్రభావమాయనకే కలుగును గాకభూదిగంతము

. 854.Bhudigantamula nivasulara || భూదిగంతముల నివాసులారా
EN: Pallavi: Bhudigantamula nivasulara na vaipu chuchi raksana pondudi,
EN: yidiye devuni ahvanamu - yidiye devuni raksana pilupu
EN: 1.Viniri anekulu a pilupunu,
EN: lobadiri varu a pilupunaku 2,
EN: yesuni vaipu chuchiri varu 2,
TE: పల్లవి: భూదిగంతముల నివాసులారా నా వైపు
TE: చూసి రక్షణ పొందుడి
TE: యిదియే దేవుని ఆహ్వానము - యిదియే
TE: దేవుని రక్షణ పిలుపు
TE: 1. వినిరి అనేకులు ఆ పిలుపును
TE: లోబడిరి వారు ఆ పిలుపునకు 2
TE: యేసుని వైపు చూచిరి వారు 2

CHORUS EN: raksananondi anandinciri Bhudigantamu
CHORUS TE: రక్షణనొంది ఆనందించిరిభూదిగంతము

EN: 2.satrvu dadiki edirinchi nilichiri,
EN: prardhana dvara poradi geliciri,
EN: yesuni vaipu chuchuchusagiri,
TE: 2. శతృవు దాడికి ఎదిరించి నిలిచిరి
TE: ప్రార్ధన ద్వారా పోరాడి గెలిచిరి
TE: యేసుని వైపు చూచుచుసాగిరి

CHORUS EN: atmato satyamuto aradhincirii Bhudigantamu
CHORUS TE: ఆత్మతో సత్యముతో ఆరాధించిరిభూదిగంతము

EN: 3. Suluvuga cikkulu bettu papamunu viduvudi,
EN: siluvanu sahinchi saksulaiyundudi,
EN: visvasamunaku kartayu dani,
TE: 3. సుళువుగా చిక్కులు బెట్టు పాపమును విడువుడి
TE: సిలువను సహించి సాక్షులైయుండుడి
TE: విశ్వాసమునకు కర్తయు దాని

CHORUS EN: konasagincedu yesuni cududi.i Bhudigantamu
CHORUS TE: కొనసాగించెడు యేసుని చూడుడి.భూదిగంతము

EN: 4.Parisuddhata mida miru - mimmunu kattukonudi,
EN: parisuddhatmato prardhana ceyudi,
EN: nitya jivardhamaina kanikaramunakai,
TE: 4. పరిశుద్ధత మీద మీరు - మిమ్మును కట్టుకొనుడి
TE: పరిశుద్ధాత్మతో ప్రార్ధన చేయుడి
TE: నిత్య జీవార్ధమైన కనికరమునకై

CHORUS EN: yesuni koraku kanipettu chundudii Bhudigantamu
CHORUS TE: యేసుని కొరకు కనిపెట్టు చుందుడిభూదిగంతము

EN: 5. Devudanu nene yane - verevvaru leranenu,
EN: nitimantudunu - raksinchu vadunu,
EN: yugayugamulaku-mahima ghanata,
TE: 5. దేవుడను నేనే యనె - వేరెవ్వరు లేరనెను
TE: నీతిమంతుడును - రక్షించు వాడును
TE: యుగయుగములకు-మహిమ ఘనత

CHORUS EN: prabhavamayanake kalugunu gakai Bhudigantamu
CHORUS TE: ప్రభావమాయనకే కలుగును గాకభూదిగంతము

. 855.Nammadagina ma deva parisuddhuda || నమ్మదగిన మా దేవా పరిశుద్ధుడా
EN: Pallavi: Nammadagina ma deva parisuddhuda, nitimantuda (2),
EN: mahamahimalo vasiyincedu - mahimagala maharaja (2)
EN: 1. Ma papamulanu me moppukonaga,
EN: ksamiyincitivi nammadaginavadavai 2,
EN: ni raktamuto pratipapamunu 2 - kadigi suddhuluga cesina deva 2,
TE: పల్లవి: నమ్మదగిన మా దేవా పరిశుద్ధుడా,
TE: నీతిమంతుడా (2)
TE: మహామహిమలో వసియించెడు -
TE: మహిమగల మహారాజా (2)
TE: 1. మా పాపములను మే మొప్పుకొనగా
TE: క్షమియించితివి నమ్మదగినవాడవై 2
TE: నీ రక్తముతో ప్రతిపాపమును 2 - కడిగి శుద్ధులుగా చేసిన దేవా 2

CHORUS EN: ninnu memu pujintumu 2 Namma
CHORUS TE: నిన్ను మేము పూజింతుము 2నమ్మ

EN: 2. Vagdanamulicci neravercuvadu nammakamaina satyasaksinai,
EN: adi yu antamulenivada - mrtudai sajivuduga lecinavada,
TE: 2. వాగ్దానములిచ్చి నెరవేర్చువాడు నమ్మకమైన సత్యసాక్షినై
TE: ఆదియు అంతములేనివాడా - మృతుడై సజీవుడుగా

CHORUS EN: ninnu memu kirtintumu Namma
CHORUS TE: లేచినవాడానిన్ను మేము కీర్తింతుమునమ్మ

EN: 3. Satruvu mapai celaregucundaga - andaga nundi mammadukontive,
EN: ni nammakatvamu memenna tarama - matatappani mahopakari,
TE: 3. శత్రువు మాపై చెలరేగుచుండగా - అండగా నుండి
TE: మమ్మాదుకొంటివే
TE: నీ నమ్మకత్వము మేమెన్న తరమా - మాటతప్పని మహోపకారీ

CHORUS EN: ninnu memaradhintumu Namma
CHORUS TE: నిన్ను మేమారాధింతుమునమ్మ

EN: 4. Gali tuphanula kallolamulato - ma nava alalace alladucundaga,
EN: gali tuphanulu gaddincitive - mamu daricercina mahanubhava,
TE: 4. గాలి తుఫానుల కల్లోలములతో- మా నావ అలలచే
TE: అల్లాడుచుండగా
TE: గాలి తుఫానులు గద్దించితివే - మము దరిచేర్చిన మహానుభావా

CHORUS EN: ninnu memu stutiyintumu Namma
CHORUS TE: నిన్ను మేము స్తుతియింతుమునమ్మ

EN: 5. Padi dinamulu srama kalugunantivi - nammakamuga nundu maranamu varakani,
EN: jivakiritamu niccedananina - modativadavu kadapativada,
TE: 5. పది దినములు శ్రమ కలుగునంటివి - నమ్మకముగ నుండు
TE: మరణము వరకని
TE: జీవకిరీటము నిచ్చెదననిన - మొదటివాడవు కడపటివాడా

CHORUS EN: ninnu memu ghanaparatumu Namma
CHORUS TE: నిన్ను మేము ఘనపరతుమునమ్మ

EN: 6. Pilicitivi mammu ni kumaruni sahavasamunaku nammadaginavadavai,
EN: parisuddhamaina paraloka piluputo - ni visvasyata buddhi kandade,
TE: 6. పిలిచితివి మమ్ము నీ కుమారుని సహవాసమునకు
TE: నమ్మదగినవాడవై
TE: పరిశుద్ధమైన పరలోక పిలుపుతో - నీ విశ్వాస్యత బుద్ధి కందదే

CHORUS EN: vandanamulu cellintumu Namma
CHORUS TE: వందనములు చెల్లింతుమునమ్మ

EN: 7. Vaccucunnavadu nammakamaina satyavantudanu namamu galavadu,
EN: devuni vakyamunu namamu galavadu - rajularaju prabhuvula prabhuvu,
TE: 7. వచ్చుచున్నవాడు నమ్మకమైన సత్యవంతుడను నామము
TE: గలవాడు
TE: దేవుని వాక్యమును నామము గలవాడు - రాజులరాజు ప్రభువుల

CHORUS EN: halleluya (amen (2)) Namma
CHORUS TE: ప్రభువుహల్లెలూయ (అమేన్ (2))నమ్మ

. 856.Yesu kristu devuni saktiyu || యేసు క్రీస్తు దేవుని శక్తియు
CHORUS EN: పల్లవి: యేసు క్రీస్తు దేవుని శక్తియు - జ్ఞానమునైయున్నాడు 2. 1. సిలువ వార్త నశించువారికి - వెర్రితనము-గా నున్నది 2 రక్షింపబడువారికి - అది దేవుని శక్తి 2 నమ్మువారిని రక్షించుట 2 దేవుని దయా - సంకల్పమాయెను 2యేసు 2. మనలా రక్షింప - అనాది నుండి - దేవుని సంకల్పమైయున్నది తన కుమారుని - అర్పించే దేవుడు - ఆయనే మనకు జ్ఞానము నీతిపరిశుద్ధత విమోచనమాయెనుయేసు 3. మన విశ్వాసమునకు - దేవుని శక్తిని - ఆధారముగా చేసికొనుడి మానవ జ్ఞానము విడిచిపెట్టుడి - పరిశుద్ధాత్మతో - దేవుని శక్తిని దేవుని పనిలో వినియోగించుడియేసు 4. దేవుడు మనలను - తన సంఘములో - జతపనివారుగాను చేసె పనివాడు కష్టము కొలది జీతము పొందును మనము దేవుని వ్యవసాయమును దేవుని గృహమునై యున్నాముయేసు 5. దేహము దేవుని వలన అనుగ్రహింపబడి పరిశుద్ధాత్మకు ఆలయమాయెను మీరు మీ సొత్తుకారు - విలువపెట్టి కొనబడినారు మీ దేహములతో దేవుని మహిమపర్చి రాకడ కొరకు కనిపెట్టుచుండుడి.యేసు
TE: Pallavi: Yesu kristu devuni saktiyu - jnanamunaiyunnadu 2. 1. Siluva varta nasincuvariki - verritanamu-ga nunnadi 2, raksimpabaduvariki - adi devuni sakti 2 nammuvarini raksincuta 2, devuni daya - sankalpamayenu 2 "Yesu" 2. Manala raksimpa - anadi nundi - devuni sankalpamaiyunnadi, tana kumaruni - arpince devudu - ayane manaku jnanamu niti, parisuddhata vimocanamayenu "Yesu" 3. Mana visvasamunaku - devuni saktini - adharamuga cesikonudi, manava jnanamu vidicipettudi - parisuddhatmato - devuni saktini, devuni panilo viniyogincudi "Yesu" 4. Devudu manalanu - tana sanghamulo - jatapanivaruganu cese, panivadu kastamu koladi jitamu pondunu, manamu devuni vyavasayamunu, devuni grhamunai yunnamu "Yesu" 5. Dehamu devuni valana anugrahimpabadi parisuddhatmaku alayamayenu, miru mi sottukaru - viluvapetti konabadinaru, mi dehamulato devuni mahimaparci, rakada koraku kanipettucundudi. "Yesu"

. 856.Yesu kristu devuni saktiyu || యేసు క్రీస్తు దేవుని శక్తియు
CHORUS EN: పల్లవి: యేసు క్రీస్తు దేవుని శక్తియు - జ్ఞానమునైయున్నాడు 2. 1. సిలువ వార్త నశించువారికి - వెర్రితనము-గా నున్నది 2 రక్షింపబడువారికి - అది దేవుని శక్తి 2 నమ్మువారిని రక్షించుట 2 దేవుని దయా - సంకల్పమాయెను 2యేసు 2. మనలా రక్షింప - అనాది నుండి - దేవుని సంకల్పమైయున్నది తన కుమారుని - అర్పించే దేవుడు - ఆయనే మనకు జ్ఞానము నీతిపరిశుద్ధత విమోచనమాయెనుయేసు 3. మన విశ్వాసమునకు - దేవుని శక్తిని - ఆధారముగా చేసికొనుడి మానవ జ్ఞానము విడిచిపెట్టుడి - పరిశుద్ధాత్మతో - దేవుని శక్తిని దేవుని పనిలో వినియోగించుడియేసు 4. దేవుడు మనలను - తన సంఘములో - జతపనివారుగాను చేసె పనివాడు కష్టము కొలది జీతము పొందును మనము దేవుని వ్యవసాయమును దేవుని గృహమునై యున్నాముయేసు 5. దేహము దేవుని వలన అనుగ్రహింపబడి పరిశుద్ధాత్మకు ఆలయమాయెను మీరు మీ సొత్తుకారు - విలువపెట్టి కొనబడినారు మీ దేహములతో దేవుని మహిమపర్చి రాకడ కొరకు కనిపెట్టుచుండుడి.యేసు
TE: Pallavi: Yesu kristu devuni saktiyu - jnanamunaiyunnadu 2. 1. Siluva varta nasincuvariki - verritanamu-ga nunnadi 2, raksimpabaduvariki - adi devuni sakti 2 nammuvarini raksincuta 2, devuni daya - sankalpamayenu 2 "Yesu" 2. Manala raksimpa - anadi nundi - devuni sankalpamaiyunnadi, tana kumaruni - arpince devudu - ayane manaku jnanamu niti, parisuddhata vimocanamayenu "Yesu" 3. Mana visvasamunaku - devuni saktini - adharamuga cesikonudi, manava jnanamu vidicipettudi - parisuddhatmato - devuni saktini, devuni panilo viniyogincudi "Yesu" 4. Devudu manalanu - tana sanghamulo - jatapanivaruganu cese, panivadu kastamu koladi jitamu pondunu, manamu devuni vyavasayamunu, devuni grhamunai yunnamu "Yesu" 5. Dehamu devuni valana anugrahimpabadi parisuddhatmaku alayamayenu, miru mi sottukaru - viluvapetti konabadinaru, mi dehamulato devuni mahimaparci, rakada koraku kanipettucundudi. "Yesu"

. 857.Vijayulam - ghana vijayulam || విజయులం - ఘన విజయులం
EN: Pallavi: Vijayulam - ghana vijayulam 2,
EN: kristesu prabhuvulo atyadhika vijayulam
EN: 1. Paramunu vidi dharaketen̄ci - maranin̄citivi kaluvari siluvalo 2,
EN: niti mantuluga mamu tircitivi 2 nutana jivamu makiccinanduna                                      "Vija"
EN: 2. Marana balamu nundi vidipin̄citivi - marana bhayamulanu tolagin̄citivi,
EN: maranamu gelci tirigi lecitivi - samadhi ninnu geluvakapoyenu                                     "Vija"
EN: 3. Satru saitanunu odin̄ci - ni sanghamunu nirmin̄citini,
EN: patala dvaramul niluvakunda - ni sanghamunu kapaducuntivi                                     "Vija"
EN: 4. Golyatu lendaro helana cesiri - babulonu rajulu paipaiki leciri,
EN: kananiyulu kattulu dusina yerusalemunu kayucunna deva                                     "Vija"
EN: 5. Sramayu badha hinsa yainanu - karuvu vastra hinata yainanu,
EN: upadravamainanu khadgamainanu - yeda bavuna mammu yesu prema nundi                                     "Vija"
EN: 6. Lokamu sariramu dadi ceyucundaga lokamun jayin̄cina vijayasalivi,
EN: lokasthulapai vijayamu nicci vijaya visvasuluga cesina deva                                      "Vija"
EN: 7. Maha goppa mahimato marala vaccedavu - satruvu senalu kalavarapadaga,
EN: ni rajyamunu bhuvipai nilipi - mammelu deva yuga yugamulu                                     "Vija"
TE: పల్లవి: విజయులం - ఘన విజయులం   2
TE: క్రీస్తేసు ప్రభువులో అత్యధిక విజయులం 2
TE: 1. పరమును వీడి ధరకేతెంచి - మరణించితివి కలువరి సిలువలో 2
TE: నీతి మంతులుగా మము తీర్చితివి 2 నూతన జీవము

CHORUS TE: మాకిచ్చినందునవిజ

TE: 2. మరణ బలము నుండి విడిపించితివి - మరణ భయములను
TE: తొలగించితివి
TE: మరణము గెల్చి తిరిగి లేచితివి - సమాధి నిన్ను

CHORUS TE: గెలువకపోయెనువిజ

TE: 3. శత్రు సైతానును ఓడించి - నీ సంఘమును నిర్మించితివి
TE: పాతాళ ద్వారముల్ నిలువకుండా - నీ సంఘమును

CHORUS TE: కాపాడుచుంటివివిజ

TE: 4. గొల్యాతు లెందరో హేళన చేసిరి - బబులోను రాజులు పైపైకి లేచిరి
TE: కనానీయులు కత్తులు దూసిన  - యెరూషలేమును కాయుచున్న

CHORUS TE: దేవావిజ

TE: 5.  శ్రమయు బాధ హింస యైనను - కరువు వస్త్ర హీనత యైనను
TE: ఉపద్రవమైనను ఖడ్గమైనను - యెడ బాపునా మమ్ము యేసు

CHORUS TE: ప్రేమ నుండివిజ

TE: 6. లోకము శరీరము దాడి చేయుచుండగా - లోకమున్ జయించిన
TE: విజయశాలివి

CHORUS TE: లోకస్థులపై విజయము నిచ్చి  - విజయ విశ్వాసులుగా చేసిన దేవా విజ

TE: 7. మహా గొప్ప మహిమతో మరల వచ్చెదవు - శత్రువు సేనలు
TE: కలవరపడగా
TE: నీ రాజ్యమును భువిపై నిలిపి - మమ్మేలు దేవా యుగా

CHORUS TE: యుగములువిజ

. 858.Ponduunnamu - atyadhika || పొందుచున్నాము - అత్యధిక
EN: Pallavi: Ponduunnamu - atyadhika vijayamu
EN: manalanu preminina yesuni dvara
EN: 1. Manalanu premini pranamienu - mrtini geli tirigileenu -2
EN: satruvunodini vijayamienu 2
EN: papamu ksamini raksinutae                                          "ponduu"
EN: 2. Vakyamu dvara balaparaenu - visvasamulo sthiraparaenu
EN: sarīramu papamupai jayamupondi
EN: tana svarupamunaku marabadutae                                        "ponduu"
EN: 3. Parisuddhulagutaku manala piliichi - tana atma dvara nadipinenu
EN: devuni pillalamani saksamienu
EN: krīstulo mahima paraabadutaku                                         "ponduu"
EN: 4. Devuni intiga kattabaduunnamu - sahavasamulo nilii yundi
EN: sodara premalo vinaya manaskulai
EN: asīrvadamunaku varasulamavutaku                                        "ponduu"
EN: 5. Mana patanamulu papamulabatti - yinti godalu bītalu varenu
EN: mana atikramamunu oppukondumu
EN: lokamu nundi veraina varamai                                        "ponduu"
EN: 6. Mana prabhu yesu vauundaga - tvaraga rammani eduru utamu
EN: satruvunu dhairyamuto edurkonedamu
EN: vinaya vidheyata kaligiyundi.                                        "Ponduu"
EN: 7. Siddhapadudi daiva janama - buddhi kaligina kanyakala vale
EN: siddelalona nunenu galigi
EN: melakuva kaligi siddhapatuto                                        "ponduu"
TE: పల్లవి: పొందుచున్నాము - అత్యధిక విజయము
TE: మనలను ప్రేమించిన  - యేసుని ద్వారా
TE: 1. మనలను ప్రేమించి ప్రాణమిచ్చెను - మృతిని గెల్చి తిరిగిలేచెను -2
TE: శత్రువునోడించి విజయమిచ్చెను 2

CHORUS TE: పాపము క్షమించి రక్షించుటచే॥పొందుచు

TE: 2. వాక్యము ద్వారా బలపరచెను - విశ్వాసములో స్థిరపరచెను
TE: శరీరము పాపముపై జయముపొంది

CHORUS TE: తన స్వరూపమునకు మార్చబడుటచే॥పొందుచు

TE: 3. పరిశుద్ధులగుటకు మనల పిలిచి -  తన ఆత్మ ద్వారా నడిపించెను
TE: దేవుని పిల్లలమని సాక్షమిచ్చెను

CHORUS TE: క్రీస్తులో మహిమ పరచబడుటకు ॥పొందుచు

TE: 4. దేవుని ఇంటిగ కట్టబడుచున్నాము - సహవాసములో నిలిచి యుండి
TE: సోదర ప్రేమలో వినయ మనస్కులై

CHORUS TE: ఆశీర్వాదమునకు వారసులమవుటకు॥పొందుచు

TE: 5. మన పతనములు పాపములబట్టి  - యింటి గోడలు బీటలు వారెను
TE: మన అతిక్రమమును ఒప్పుకొందుము

CHORUS TE: లోకము నుండి వేరైన వారమై॥పొందుచు

TE: 6. మన ప్రభు యేసు వచ్చుచుండగా - త్వరగా రమ్మని ఎదురు చూతము
TE: శత్రువును ధైర్యముతో ఎదుర్కొనెదము

CHORUS TE: వినయ విధేయత కలిగియుండి॥పొందుచు

TE: 7. సిద్ధపడుడి దైవ జనమా - బుద్ధి కలిగిన కన్యకల వలె
TE: సిద్ధెలలోన నూనెను గలిగి

CHORUS TE: మెలకువ కలిగి సిద్ధపాటుతో॥పొందుచు

. 859.Prabhu yesukristu aisvaryamu || ప్రభు యేసుక్రీస్తు ఐశ్వర్యము
EN: Pallavi: Prabhu yesukristu aisvaryamu - sodhimpa sakyamuganidi,
EN: yuga yugamula nundi - tarataramulanundi - 2,
EN: marugaiyunnadi marmamu - 2.
EN: 1. Devuni krpamahadaisvaryame - papaksamapana manakiccenu,
EN: ayana dayasankalpame - manalanu svasthyamuga cesenu,
EN: halleluya - halleluya halleluya halleluya "Prabhu"
EN: 2. Aisvarya vantudu manayesu - daridrudayenu manakorake,
EN: riktuniga tannu cesikonan - paramunu vidi narudayenu,
EN: halleluya halleluya - halleluya - halleluya "Prabhu"
EN: 3. Albulamu manalanu premincenu - sanghamulo angamulagajesenu,
EN: ni prema aisvaryamanta goppadi - vivarimpa maku buddhicalade,
EN: halleluya halleluya - halleluya - halleluya "Prabhu"
EN: 4. Okkaprabhuve andariki prabhuvai tananu prardhincu varandariki,
EN: yudulani grikulani bhedamuleka - aisvaryavantudu krpacupanu,
EN: halleluya halleluya - halleluya halleluya "Prabhu"
EN: 5. Daridrulamuga nencabaditimi - lokamunakaisvaryamiccu cuntimi,
EN: yemiyuleni varamainanu - samastamunu kaligiyunna varamu,
EN: halleluya halleluya - halleluya "Prabhu"
EN: 6. Cikkulanni tolaginci daricerci - okkatiga sanghamunu samakurci,
EN: dikkuga nundi kapaducuntivi - mrokkubadi cellinci aradhintumu,
EN: halleluya - halleluya - halleluya "Prabhu"
EN: 7. Vaccucunna mana yesu saktimantudu - aisvaryajnana balamulayanake,
EN: mahima ghanata stutistotramul - yugayugamulayanake halleluya,
EN: halleluya - halleluya - halleluya - halleluya "Prabhu"
TE: పల్లవి: ప్రభు యేసుక్రీస్తు ఐశ్వర్యము - శోధింప శక్యముగానిది
TE: యుగ యుగముల నుండి - తరతరములనుండి - 2
TE: 1. దేవుని కృపామహాదైశ్వర్యమే - పాపక్షమాపణ మనకిచ్చెను
TE: ఆయన దయాసంకల్పమే - మనలను స్వాస్థ్యముగా చేసెను

CHORUS TE: హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయాప్రభు

TE: 2. ఐశ్వర్య వంతుడు మనయేసు - దరిద్రుడాయెను మనకొరకే
TE: రిక్తునిగా తన్ను చేసికొనన్ - పరమును వీడి నరుడాయెను

CHORUS TE: హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయాప్రభు

TE: 3. అల్పులము మనలను ప్రేమించెను - సంఘములో అంగములగాజేసెను
TE: నీ ప్రేమ ఐశ్వర్యమంత గొప్పది - వివరింప మాకు బుద్ధిచాలదే

CHORUS TE: హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయాప్రభు

TE: 4. ఒక్కప్రభువే అందరికి ప్రభువై - తనను ప్రార్ధించు వారందరికీ
TE: యూదులని గ్రీకులని భేదములేక - ఐశ్వర్యవంతుడు కృపచూపను

CHORUS TE: హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయాప్రభు

TE: 5. దరిద్రులముగా నెంచబడితిమి - లోకమునకైశ్వర్యమిచ్చు చుంటిమి
TE: యేమియులేని వారమైనను - సమస్తమును కలిగియున్న వారము

CHORUS TE: హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయాప్రభు

TE: 6. చిక్కులన్ని తొలగించి దరిచేర్చి - ఒక్కటిగా సంఘమును సమకూర్చి
TE: దిక్కుగా నుండి కాపాడుచుంటివి - మ్రొక్కుబడి చెల్లించి ఆరాధింతుము

CHORUS TE: హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయాప్రభు

TE: 7. వచ్చుచున్న మన యేసు శక్తిమంతుడు - ఐశ్వర్యజ్ఞాన బలములాయనకే
TE: మహిమ ఘనత స్తుతిస్తోత్రముల్ - యుగయుగములాయనకే హల్లెలూయా

CHORUS TE: హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయా - హల్లెలూయాప్రభు

. 860.Idigo i manusyudu - devuni kumarudu || ఇదిగో ఈ మనుష్యుడు - దేవుని కుమారుడు
EN: పల్లవి: ఇదిగో ఈ మనుష్యుడు - దేవుని కుమారుడు
EN: పరము నుండి ధరణికి - నరుడై అరుదెంచిన
EN: 1. ఆద్యంత రహితుడు అల్ఫా ..... ఓమేగా తానే
EN: ఆదిసంభూతుడు - అసమానుండైన క్రీస్తు -
EN: సర్వలోకమునకై గొర్రెపిల్లగ బలియై -
TE: Pallavi: Idigo i manusyudu - devuni kumarudu,
TE: paramu nundi dharaniki - narudai arudencina,
TE: parisuddha devudu - halleluya - sriyesunadhudu
TE: 1. Adyanta rahitudu ala..... omega tane,
TE: adisambhutudu - asamanundaina kristu -,
TE: sarvalokamunakai gorrepillaga baliyai,
TE: mrtula nundi lecina sajivudu "Idi"
TE: 2. Bhumyakasamula karta - bhujanula raksanakarta,
TE: sarvasrsṭi karta - samadhana karta -,
TE: papavimuktikai - raktamu cindimpa,
TE: abhisiktudaina kristesudu "Idi"
TE: 3. I prabhuve stotrarhudu - aradhanaku patrudu,
TE: rajula raju yesu - ebinejarai yunnadu,
TE: najareyundagu yesu - vijayundailecenu,
TE: nijaraksakundani bhajiyintumu "Idi"
TE: 4. Tandri mahimanu vidacenu - marana padhamuna nadicenu,
TE: srimantudaina prabhuvu - manakai daridrudayen,
TE: marumanassu ponda - kanikaramuna manninci,
TE: niti tircina premamayudu "Idi"
TE: 5. Rarajai ranunnadu. - Yugayugamula rajyamelan,
TE: nyayadhipatiga vaccun - andariki tirpu tircan,
TE: ihaparamulaku - ghanatamahimalaku,
TE: prabhuvula prabhuvanucu pranutintumu "Idi"

CHORUS EN: మృతుల నుండి లేచిన సజీవుడు ఇది

EN: 2. భూమ్యాకాశముల కర్త - భూజనుల రక్షణకర్త
EN: సర్వసృష్టి కర్త - సమాధాన కర్త -
EN: పాపవిముక్తికై - రక్తము చిందింప

CHORUS EN: అభిషిక్తుడైన క్రీస్తేసుడు ఇది

EN: 3. ఈ ప్రభువే స్తోత్రార్హుడు - ఆరాధనకు పాత్రుడు
EN: రాజుల రాజు యేసు - ఎబినేజరై యున్నాడు
EN: నజరేయుండగు యేసు - విజయుండైలేచెను

CHORUS EN: నిజరక్షకుండని భజియింతుము ఇది

EN: 4. తండ్రి మహిమను విడచెను - మరణ పధమున నడిచెను
EN: శ్రీమంతుడైన ప్రభువు - మనకై దరిద్రుడాయెను
EN: మారుమనస్సు పొంద - కనికరమున మన్నించిన

CHORUS EN: నితిగతీర్చిన ప్రేమామయుడు ఇది

EN: 5. రారాజై రానున్నాడు - యుగయుగముల రాజ్యమేలన్
EN: న్యాయాధిపతిగ వచ్చున్ - అందరికీ తీర్పు తీర్చన్
EN: ఇహపరములకు - ఘనతమహిమలకు

CHORUS EN: ప్రభువుల ప్రభువనుచు ప్రణుతింతుము ఇది

. 861.Arbhatamutonu prabhavamutonu || ఆర్భాటముతోను ప్రభావముతోను
EN: పల్లవి: ఆర్భాటముతోను ప్రభావముతోను -
EN: మేఘారూడుడై యేసు వేగమే రానుండే
TE: Pallavi: Arbhatamutonu prabhavamutonu megharudhudai yesu vegame ranunde,
TE: a.Pa: Melkonuma priya sanghama - siddhapaduma parisuddha janama (2)
TE: 1. Papamulu ksamiyinci suddhi cesenu - paraloka pauruluga manala jesenu (2),
TE: suvarta prakatimpa ajna yiccenu -,
TE: sanghamunu kattumani selaviccenu (2) "Melko"
TE: 2. Sthalamunu siddhaparaca vellenu yesu - tanundu sthalamulo manamundunatluga,
TE: hr̥dayamunu kalavarapadaniyyaku -,
TE: yesuniyandu visvasamuncuma (2) "Melko"
TE: 3. Padipoyiri ma baladhyulendaro - israyelu ni sundara parvatamupai,
TE: manchainanu, vanaina kuruvadinkanu,
TE: parvatamulanniyu padaipoyenu "Melko"
TE: 4. Yetlu velleno yesu atle vachunu - prati netramu ayananu chuchunu
TE: Bhujanambulella rommu kottukonduru -,
TE: sigguto mukhamulella tellabarunu "Melko"
TE: 5. Ayana pratyaksata napeksincuma - panarpanamuga poyabaduduma,
TE: nindalanu sramalanu sahiyintuma -,
TE: nitikiritamu ponda poradudama "Melko"

CHORUS EN: అప: మేల్కొనుమా ప్రియ సంఘమా -

EN: సిద్ధపడుమా పరిశుద్ధ జనమా (2)
EN: 1. పాపముల క్షమియించి శుద్ధి చేసెను - పరలోక పౌరులుగా మనల
EN: జేసెను (2)
EN: సువార్తను ప్రకటింప ఆజ్ఞ యిచ్చెను -

CHORUS EN: సంఘమును కట్టుమని సెలవిచ్చెను (2) మేల్కొ

EN: 2. స్థలమును సిద్ధపరచ వెళ్లెను యేసు - తానుండు స్థలములో
EN: మనముండునట్లుగా
EN: హృదయమును కలవరపడనియ్యకు

CHORUS EN: యేసునియందు విశ్వాసముంచుమా మేల్కొ

EN: 3. పడిపోయిరి మా బలాఢ్యు లెందరో - ఇశ్రాయేలు నీ సుందర
EN: పర్వతముపై
EN: మంచైననూ, వానైన కురువదింకనూ

CHORUS EN: పర్వతములన్నియూ పాడైపోయెను మేల్కొ

EN: 4. యెట్లు వెళ్ళేనో యేసు అట్లే వచ్చును - ప్రతి నేత్రము ఆయనను
EN: చూచును
EN: భూజనంబులెల్ల రొమ్ము కొట్టుకొందురు -

CHORUS EN: సిగ్గుతో ముఖములెల్ల తెల్లబారును మేల్కొ

EN: 5. ఆయన ప్రత్యక్షత నపేక్షించుమా - పానార్పణముగా
EN: పోయబడుదుమా
EN: నిందలను శ్రమలను సహియింతుమా -

CHORUS EN: నీతికిరీటము పొంద పోరాడుదమా మేల్కొ

. 863.Parisuddha sthalamu - ati parisuddha || పరిశుద్ధ స్థలము - అతి పరిశుద్ధ
EN: పల్లవి: పరిశుద్ధ స్థలము - అతి పరిశుద్ధ స్థలము 2
EN: దేవాదిదేవుడున్నట్టి  స్థలము 2
EN: అతి పరిశుద్ధంబైన పరలోకము 2
EN: 1. ప్రభు యేసు వచ్చెను ఆ స్థలమునుండియే -
EN: స్థలము లేనివాడుగా ఈ భువిపై నుండెను 2
EN: ప్రాణము నర్పించెను కలువరి కొండపై 2
TE: Pallavi: Parisuddha sthalamu - ati parisuddha sthalamu 2 devadidevudunnatti sthalamu 2,
TE: ati parisuddhambaina paralokamu 2
TE: 1.Prabhu yesu vaccenu a sthalamunundiye -,
TE: sthalamu lenivaduga e bhuvipai nundenu 2,
TE: pranamu narpincenu kaluvari kondapai 2,
TE: satru garvamanacanu sajevudai lecenu 2.               "Parisuddha"
TE: 2.Prabhuyesu vellenataku sthalamu siddhaparacanu,
TE: ayanundu sthalamulo manamundavalenani,
TE: sodhana vedana bhada leni sthalamadi,
TE: a sthalamunakellutaku prayasapadudama               "Parisuddha"
TE: 3. Abrahamu cucenu a sthalamunu -,
TE: mose cuci vaccenu dani vaibhavambunu,
TE: hanoku eleyalu velliri ataku,
TE: paulu cuci vaccena mahimakara sthalamunu                "Parisuddha"
TE: 4.Suryacandrulakkara leni sthalamu adi -,
TE: papamu cekati corani suddha sthalamadi,
TE: gorrepilla depamai veluguniccu nacata,
TE: jayasalulellaru sancarinturacata               "Parisuddha"
TE: 5. Jevavrksaphalamulu dorakunatti sthalamadi -,
TE: jevanadi parucundu nellavelala,
TE: nisedhinca badinavaru corani sthalamadi,
TE: nityajevamonduvare pravesinturanduna               "Parisuddha"
TE: 6.Pandrendu punadula pattanamu adi -,
TE: pandrendu mutyamulato kattabadinadi,
TE: pandrendu gummamula pranganamadi,
TE: halleluya paducu aradhintumacata               "Parisuddha"

CHORUS EN: శత్రు గర్వమణచను సజీవుడై లేచెను 2.పరిశుద్ధ

EN: 2. ప్రభుయేసు వెళ్లెనటకు స్థలము సిద్ధపరచను -
EN: ఆయనుండు స్థలములో మనముండవలెనని
EN: శోధన వేదన భాద లేని స్థలమది

CHORUS EN: ఆ స్థలమునకెళ్లుటకు ప్రయాసపడుదమాపరిశుద్ధ

EN: 3. అబ్రహాము చూచెను ఆ స్థలమును -
EN: మోషే చూచి వచ్చెను దాని వైభవంబును
EN: హానోకు ఏలీయాలు వెళ్లిరి అటకు

CHORUS EN: పౌలు చూచి వచ్చెనా మహిమకర స్థలమును పరిశుద్ధ

EN: 4. సూర్యచంద్రులక్కర లేని స్థలము అది -
EN: పాపము చీకటి చొరని శుద్ధ స్థలమది
EN: గొర్రెపిల్ల దీపమై వెలుగునిచ్చు నచట

CHORUS EN: జయశాలులెల్లరూ సంచరింతురచటపరిశుద్ధ

EN: 5. జీవవృక్షఫలములు దొరకునట్టి స్థలమది -
EN: జీవనది పారుచుండు నెల్లవేళలా
EN: నిశేధించ బడినవారు చొరని స్థలమది

CHORUS EN: నిత్యజీవమొందువారే ప్రవేశింతురందునపరిశుద్ధ

EN: 6. పండ్రెండు పునాదుల పట్టణము అది -
EN: పండ్రెండు ముత్యములతో కట్టబడినది
EN: పండ్రెండు గుమ్మముల ప్రాంగణమది

CHORUS EN: హల్లెలూయ పాడుచూ ఆరాధింతుమచటపరిశుద్ధ

. 864.Kristesu prabhuni visvasulamuga || క్రీస్తేసు ప్రభుని విశ్వాసులముగా
EN: పల్లవి: క్రీస్తేసు ప్రభుని విశ్వాసులముగా -
EN: కడముట్టించెదము ఈ జీవితయాత్ర 2
EN: 1. తానే మార్గం, సత్యం జీవమును -
EN: తన ద్వారానే పరదైసును చేరెదము 2
EN: పరమునకు వెళ్లినాడు మన స్థలము సిద్ధపరచ
TE: Pallavi: Kristesu prabhuni visvasulamuga -
TE: kadamuttincedamu i jivitayatra 2,
TE: tanundu cotane manamundedamu 2,
TE: idiye mana mahima niriksana 2
TE: 1.Tane margam, satyam jivamunu -,
TE: tana dvarane paradaisunu ceredamu 2,
TE: paramunaku vellinadu mana sthalamu siddhaparaca,
TE: ranaiyunnadu marala manala konipovutaku 2                     "Kristesu"
TE: 2.Viduvadu manala anathalanuga neppudu -,
TE: manalo undi manato nivasincunu,
TE: patintumu ajnalu premintumu tandrini,
TE: prabhuvunu edurkona siddhamuga nundedam                  "Kristesu"
TE: 3.  Prabhurakada samayam samipincucunnadi,
TE: proddugrunku velano artharatri velano,
TE: tellavaru jamuno erugaru evvaru,
TE: jagurukulamaiyundi melkoni prarthintumu (2)                "Kristesu"
TE: 4.Prabhuvetencunu prabhavamuto mahimato,
TE: megharudhudai vaccuta cucedamu (2),
TE: tana pratyaksata apeksincu variki,
TE: anugrahincunu nitikiritamu (2)                           "Kristesu"
TE: 5. Enta goppa bhagyamu a parama nivasamu -,
TE: nityamaina mahimalo daiva sahavasamu (2),
TE: velaleni krayamicci varasuluga jesitivi,
TE: cellintumu prabhu krtajnatastotramulu (2)                 "Kristesu"

CHORUS EN: రానైయున్నాడు మరల మనల కొనిపోవుటకు 2క్రీస్తేసు

EN: 2. విడువడు మనల అనాథలనుగ నెప్పుడు -
EN: మనలో ఉండి మనతో నివసించును
EN: పాటింతుము ఆజ్ఞలు ప్రేమింతుము తండ్రిని

CHORUS EN: ప్రభువును ఎదుర్కొన సిద్ధముగా నుండెదం  క్రీస్తేసు

EN: 3. ప్రభురాకడ సమయం సమీపించుచున్నది
EN: ప్రొద్దుగ్రుంకు వేళనో అర్థరాత్రి వేళనో
EN: తెల్లవారు జామునో ఎరుగరు ఎవ్వరు

CHORUS EN: జాగురుకులమైయుండి మేల్కోని ప్రార్థింతుము (2)క్రీస్తేసు

EN: 4. ప్రభువేతెంచును ప్రభావముతో మహిమతో
EN: మేఘారూఢుడై వచ్చుట చూచెదము (2)
EN: తన ప్రత్యక్షత అపేక్షించు వారికి

CHORUS EN: అనుగ్రహించును నీతికీరీటము (2)క్రీస్తేసు

EN: 5. ఎంత గొప్ప భాగ్యము ఆ పరమ నివాసము-
EN: నిత్యమైన మహిమలో దైవ సహవాసము (2)
EN: వెలలేని క్రయమిచ్చి వారసులుగా జేసితివి

CHORUS EN: చెల్లింతుము ప్రభు కృతజ్ఞతాస్తోత్రములు (2)క్రీస్తేసు

. 865.Arpintu prabhuva na jivitam || అర్పింతు ప్రభువా నా జీవితం
EN: పల్లవి: అర్పింతు ప్రభువా నా జీవితం -
EN: సామర్థ్యము గల నీ చేతిలో
EN: నిన్ను మహిమ పరచ అర్హపాత్రగా
EN: చేయుము నన్ (2)
EN: 1. నే మట్టిని నీవు కుమ్మరివి - నీ సామర్థ్య హస్తముతో  లేపు  (2)
EN: అయోగ్యతలన్నీ తొలగించి - నీ కోర్కె చొప్పున నన్ను చేయు
EN: నిన్ను మహిమపరచ గోరితిన్ ప్రభువా,
TE: Pallavi: Arpintu prabhuva na jivitam - samarthyamu gala ni cetilo,
TE: ninnu mahima paraca arhapatraga ceyumunan (2)
TE: 1. Ne mattini nivu kummarivi - ni samarthya hastamulevu (2)
TE: ayogyatalanni tolaginci - ni korke coppuna nannu ceyu,
TE: ninnu mahimaparaca goritin prabhuva,
TE: yogya patraga ceyumunan (2)
TE: 2. Ne niṣphadu phalamemi nalo - vyarthaparacitini bhumin,
TE: na cuttu travvi eruveyumu prabhuva,
TE: phalamicce yogyata nakimmu
TE: 3. Ne anacabadina cinna cettun - mundla podala madhya
TE: paditin, dhanasukha asala dvara anacabaditini nenu,
TE: nanundi mundlanu tiyumu prabhuva,
TE: nurantaluga ne phaliyimpa
TE: 4. Na yedala santamuveditivi - tappincitivi tirpunundi,
TE: vyarthatigelanu nariki veyu prabhuva,
TE: ne phaliyinci ninu ghanaparaca
TE: "Arpintu"

CHORUS EN: యోగ్య పాత్రగ చేయుము నన్ (2) అర్పింతు

EN: 2. నే నిష్ఫల అంజూరపు చెట్టున్ - నా చుట్టూ కంచెను కోల్పోతిన్కానరాలేదు
EN: ఫలమేమి నాలో - వ్యర్థపరచితిని భూమిన్నా
EN: చుట్టూ త్రవ్వి ఎరువేయుము ప్రభువా,

CHORUS EN: ఫలమిచ్చే యోగ్యత నాకిమ్ముఅర్పింతు

EN: 3. నే అణచబడిన చిన్న చెట్టున్ - ముండ్ల పొదల మధ్య
EN: పడితిన్ధనసుఖ ఆశల ద్వారా -  అణచబడితిని నేను
EN: నానుండి ముండ్లను తీయుము ప్రభువా,

CHORUS EN: నూరంతలుగా నే ఫలియింపఅర్పింతు

EN: 4. నా యెడల శాంతము చూపితివి - మరి యొక్క వత్సరమిచ్చితివి
EN: తోట మాలిగా నాకై వేడితివి - తప్పించితివి తీర్పునుండి
EN: వ్యర్థతీగెలను నరికి వేయు ప్రభువా,

CHORUS EN: నే ఫలియించి నిను ఘనపరచఅర్పింతు

. 866.Nammadagina deva - ninna nedu niratamu || నమ్మదగిన దేవా - నిన్న నేడు నిరతము
EN: Pallavi: Nammadagina deva - ninna nedu niratamu (2),
EN: ekaritiga nunna ninnu nenu kolutunu (2),
EN: stutiki patruda stotraṁ nike prabhuva (2)
EN: 1. Vyadhi badhalu kaligina - viduvavu nannennadu,
EN: sramayu sodhana vaccina - viduvavu nannennadu,
EN: apada kalamulo nannu adarinci kacedavu,
EN: ennadu viduvavu "Namma"
EN: 2. Na tallidandrulu vidacina - viduvavu nannennadu,
EN: bandhumitrulu dvesincina - viduvavu nannennadu,
EN: sasvatamaina premato nannu preminci na prabhu,
EN: viduvaka krpa cupedavu "Namma"
EN: 3. Na korakai tirigi vaccedavu - anadhaga nannu viduvavu,
EN: nenu nito vundutakai mahima rajyamulo cercedavu,
EN: rajuga cesedavu "Namma"
TE: పల్లవి: నమ్మదగిన దేవా - నిన్న నేడు నిరతము (2)
TE: ఏకరీతిగ నున్న నిన్ను నేను కొలుతును (2)
TE: 1. వ్యాధి బాధలు కలిగిన - విడువవు నన్నెన్నడు
TE: శ్రమయు శోధన వచ్చిన - విడువవు నన్నెన్నడు
TE: ఆపద కాలములో నన్ను ఆదరించి కాచెదవు

CHORUS TE: ఎన్నడు విడువవునమ్మ

TE: 2. నా తల్లిదండ్రులు విడచిన - విడువవు నన్నెన్నడు
TE: బంధుమిత్రులు ద్వేషించిన  - విడువవు నన్నెన్నడు
TE: శాశ్వతమైన ప్రేమతో నన్ను ప్రేమించి  నా  ప్రభు

CHORUS TE: విడువక కృప చూపెదవునమ్మ

TE: 3. నా కొరకై తిరిగి వచ్చెదవు - అనాధగా నన్ను విడువవు
TE: నేను నీతో వుండుటకై మహిమ రాజ్యములో చేర్చెదవు

CHORUS TE: రాజుగా చేసెదవునమ్మ

. 867.Devuni ascaryakaryamulanu andaru || దేవుని ఆశ్చర్యకార్యములను అందరు
EN: Pallavi: Devuni ascaryakaryamulanu andaru chudarandi - kīrtintumu randi 2
EN: 1.ascharyakarudu yese ascharyakriyalu hcesen 2,
EN: ayanan ghanaparaci stutiyincudi halleluya padudi "Devuni"
EN: 2.ascharya maṭalu palken - anekula kascharyamayen,
EN: ayanan ghanaparachi stutiyinchudi halleluya padudi "Devuni"
EN: 3.acharya gnanamunichunun - alochana shakthiyunichun,
EN: ayanan ganaparichi stutiichudi halleluya padudi "Devuni"
EN: 4. ascharyapadiri ento - lecina prabhuvun chuci,
EN: ayanan ghanaparachi stutiyincudi halleluya padudi "Devuni"
EN: 5.sramanondi siluvapai - maunamu vahinchenesu,
EN: ayanan ghanaparaci stutiyinchudi halleluya padudi "Devuni"
EN: 6. Krīstukai sramanonducu - sahincumu anniṭini,
EN: ayanan ghanaparaci stutiyinchudi halleluya padudi "Devuni"
EN: 7.ascharyakarudu pilchen - alakinchi rammu vegame,
EN: adbhutamulanu - anubhavinchi padumu halleluya "Devuni"
TE: పల్లవి: దేవుని ఆశ్చర్యకార్యములను అందరు చూడరండి - కీర్తింతుము రండి 2
TE: 1. ఆశ్చర్యకరుడు యేసే ఆశ్చర్యక్రియలు చేసెన్ 2,
TE: ఆయనన్ ఘనపరచి స్తుతియించుడి హల్లెలూయా పాడుడి "దేవుని"
TE: 2. ఆశ్చర్య మాటలు పల్కెన్ - అనేకుల కాశ్చర్యమాయెన్,
TE: ఆయనన్ ఘనపరచి స్తుతియించుడి హల్లెలూయా పాడుడి "దేవుని"
TE: 3. ఆశర్య జ్ఞానమునిచ్చున్ - ఆలోచన శక్తియునిచ్చున్,
TE: ఆయనన్ ఘనపరిచి స్తుతియించుడి హల్లెలూయా పాడుడి "దేవుని"
TE: 4. ఆశ్చర్యపడిరి ఎంతో - లేచిన ప్రభువున్ చూచి,
TE: ఆయనన్ ఘనపరచి స్తుతియించుడి హల్లెలూయా పాడుడి "దేవుని"
TE: 5. శ్రమనొంది సిలువపై - మౌనము వహించెనేసు,
TE: ఆయనన్ ఘనపరచి స్తుతియించుడి హల్లెలూయా పాడుడి "దేవుని"
TE: 6. క్రీస్తుకై శ్రమనొందుచు - సహించుము అన్నిటిని,
TE: ఆయనన్ ఘనపరచి స్తుతియించుడి హల్లెలూయా పాడుడి "దేవుని"
TE: 7. ఆశ్చర్యకరుడు పిల్చెన్ - ఆలకించి రమ్ము వేగమే,
TE: అద్భుతములను - అనుభవించి పాడుము హల్లెలూయా "దేవుని"
